வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சிக்கு வரவேற்பு
எபிசோட் எண் 444 அன்று 22 ம் தேதி சனிக்கிழமை
மார்ச் 2016 மிகவும் நன்றாக இன் யா பார்க்க நான் இருக்கிறேன் உங்கள்
ஹோஸ்ட் ராவி பெர்குசன் எனக்கு உதவவும்
இன்றிரவு ஷெல்லி டி சில்வா வரவேற்கப்படுகிறோம்
கடந்த காலத்தில் ரெட்ரோ கேமிங்கை விட்டு விட்டோம்
எதிர்காலத்தை நன்றாகப் பறக்கப் போகிறீர்கள்
mcdonalds இருந்து மெய்நிகர் ரியாலிட்டி கண்ணாடி
என்ன போகிறேன் மேலும் அதை பற்றி நீங்கள் அனைத்து காட்ட
நெல்சன் ஹூடிஸ் எங்களுக்கு இன்றிரவு சேர்கிறார்
வலை இருந்து புதிய என்ன பற்றி பேச
அவர் வீட்டைப் பற்றி பேசுவார்
வரம்பற்ற வரம்பிற்கு தொலைபேசி சேவை சாதனங்கள்
தூரத்திலிருந்தும் அவர் இருக்கிறார்
ஒரு புதிய பயன்பாட்டையும் 4G ஐயும் அறிமுகப்படுத்தியது
செல்லுலார் சேவை எனவே நெல்சன் எங்களுக்கு சொல்லும்
எல்லாவற்றையும் நன்றாகப் போட்டு விட்டு விடுங்கள்
ஜெஃப்பிற்குள் எறியுங்கள், என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கவும்
செய்தி நன்றி மிகவும் தோழர்களே வரை
இங்கே என்ன வகை வருகிறது
கிங் டுட் கல்லறை 5 தொலைக்காட்சி செய்திமடல்கள் ஸ்கேன் செய்கிறது
மறைக்கப்பட்ட அறைகள் அல்லது என்ன இருக்க முடியும் தெரியவந்தது
சாத்தியமான நீண்ட காலமான கல்லறை கல்லறை
ராணி நெஃபெர்ட்டி என்னுடைய நினைவுகளுக்காக ஒரு நினைவுகூறல்
அறிக்கைகள் வந்துள்ளன என்று ஒரு வெளியே வந்துவிட்டது
விளக்கு Google இன் இன்பாக்ஸில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது
இப்போது உங்களுக்காக உங்கள் மின்னஞ்சல்களுக்கு பதிலளியுங்கள்
நான் 275 மில்லியன் டாலர்களை எடுத்துக்கொண்டேன்
ஆண்ட்ராய்டு போன்கள் ஆபத்தில் உள்ளன
புதிய குறியீடு செயல்படுத்தல் சுரண்டல் மற்றும் பெரிய பெயர்
தளங்கள் ஒரு வெடிப்பு மூலம் தாக்கியது
தீங்கிழைக்கும் பட்டைகள் crypto ransomware அனுப்பும்
முழு விவரங்களை சுற்றி குச்சி வருகிறது
பின்னர் நிகழ்ச்சியில் இது 5 வது வகையாகும்
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி
இது 5 வது வகை
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி மற்றும் நான் ரவி பெர்குசன் ஹாய்
நான் ஷெல்லி ஹே சார்லி ஹே அது நேரம்
பார்வையாளர்களிடம் குழுவுடன் செல்ல
வகை 5 எங்கள் மூலம் எங்களுடன் பங்குதாரர்
பேபால் வெவ்வேறு மூலம் பேட்ரியன் சுயவிவரத்தை
நீங்கள் உண்மையில் ஆதரிக்கக்கூடிய வழிகள்
வகை 5 தொலைக்காட்சி patreon.com / வகை 5
ஒரு மிகச் சிறந்த வழி
ஏனென்றால், நீங்கள் என்ன சொல்ல முடியும்
சரி, நான் வகை 5 டிவி ஆதரிக்க வேண்டும்
இது எபிசோடில் 25 சென்ட்
25 செண்டுகளுக்கு ஒரு வாரத்திற்குள் அவ்வாறு செய்யுங்கள்
எண்கள் மற்றும் அனைத்து அது சக்தி உள்ளது
ஆயிரம் பார்வையாளர்கள் எடுக்கும்
பார்வையாளர்களே நீங்களே உங்களையே சேர்த்துக்கொண்டால்
நீங்கள் எபிசோடில் 25 சென்ட் செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்
1000 பார்வையாளர்கள் மற்றும் நாம் முடியும் என்று
எங்கள் பில்கள் அனைத்து பணம் மற்றும் எதையும் வேண்டும்
அது விளம்பர வருவாய் மற்றும் விட்டு
அதுபோன்ற விஷயங்களை நாம் செய்ய முடியும்
நிகழ்ச்சிகளை சிறப்பாகச் செய்வதற்கு மூழ்கிவிடுகின்றன
தரத்தை மேம்படுத்துவதை மேம்படுத்துதல்
நாம் செய்ய முடியும் இருக்க வேண்டும் என்று
வைக்க வகை செய்ய வரிசையில்
எங்கள் பில்களாக இருப்பதால், வகை 5 உடன் செல்கிறேன்
எங்கள் முதன்மை கவனம் Yeah உறுதி செய்யும்
வாடகைக்கு நாம் ஒரு அழகான கிடைத்தது
இங்கே பார்ரி ஒன்ராறியோவில் உள்ள ஸ்டூடியோ எங்களுக்கு கிடைத்தது
எங்கள் இணைய சேவை LTE இது
இணைய மற்றும் மிகவும் நம்பகமான இருந்தது
நாம் ஒரு செயலிழப்பு ஒரு சிறிது இருந்தது
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு நன்றாக ஒரு முழுநேர செயலிழப்பு
ஆனால் இல்லையெனில் அது உண்மையாகவே இருந்தது
நாம் ஸ்டூடியோ ஒப்பந்தத்தில் நுழைந்ததில் இருந்து நல்லது
நல்லது, ஆனால் எங்கள் பில்கள் உயர்ந்தவை, நாங்கள் இருக்கிறோம்
தொண்டர்கள் மற்றும் நாம் கொண்டு வைக்க வேண்டும்
நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்களோ அந்த விஷயத்தில் உங்களுக்கு இது பொருந்தும்
நீங்கள் உணர்ந்தால் நீங்கள் எங்களுக்கு ஆதரவளிக்க விரும்பினால்
ஹே போல நான் ஒரு அத்தியாயத்திற்கு 25 சென்ட் செய்ய முடியும்
சரிபார்க்கவும் அதன் patreon.com /
வகை 5 என்பது உண்மையான இணைப்பு மற்றும் அது
நீங்கள் எங்களை எவ்வாறு ஆதரிக்க முடியும் என்பதைக் காண்பிக்கும்
அந்த வழியில் இன்னும் சிறிது கற்று
நாம் என்ன செய்கிறோம் என்பதைப் பற்றி
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி மற்றும் கூடுதலாக
நீங்கள் எங்களை எப்படி ஆதரிக்க முடியும் என்பதைப் பாருங்கள்
எங்களுக்கு 25 சென்ட் குறைவாக ஆதரவு
அத்தியாயம் 1 நீங்கள் நுழைவதற்குப் போகிறீர்கள்
டீன்ஸி டிரான்ஸ் ஒரு ஜோடி ஒரு டிராவில்
நான் ஒரு பந்தய பேக் செய்ய முடியாது என்று அந்த
சிறிய மைக்ரோ quadcopters மற்றும் நாம் போகிறோம்
சில கூடுதல் தகுதிகளை நீங்கள் பெறுவீர்கள்
போட்டிகள் மற்றும் சில கூடுதல் விஷயங்கள்
அதுவும் நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருக்கிறோம்
சிறிது நேரம் கழித்து சில போட்டிகள்
நீங்கள் சில குளிர் வெற்றி பெற முடியும் இன்றிரவு
பொருட்களை
சரி, நீங்களும் கூட அந்த நன்றி
ஆமாம் நான் ஏற்கனவே எங்களுக்கு ஆதரவு கொடுத்திருக்கிறேன்
பேபால் மூலம் patreon மூலம் அதே
உங்கள் ஆதரவை நாங்கள் மதிக்கிறோம்
இந்த விஷயம் ஆமாம் நாம் கிட்டத்தட்ட இருக்கிறோம்
பருவத்தில் 10 அக்டோபர் அக்டோபர் நாம் சுவிட்ச் புரட்டுகிறோம்
நீங்கள் நம்பலாம் என்றால் அது 10 ஆவது பருவத்திற்கு
அந்த சுவிட்ச் போலவே சுவிட்ச் புரட்டுகிறது
10 வருடங்கள் அங்குள்ளவர்களுக்கு உதவி 10 ஆண்டுகள்
நன்றாக ஒன்பது நிறைய ஆமாம்
அது ஒன்பது வருஷமாவது தான்
எங்கள் 10 வது பருவம் 10 வது ஆண்டு தொடங்குகிறது
மி.மீ.-ஆமாம் நாம் ஆமாம் நல்ல வகை 5 ஐ போகிறோம்
தொழில்நுட்ப போட்காஸ்ட் நெட்வொர்க்கில் உறுப்பினராக உள்ளார்
அது Tekkit என்றால் இங்கே cat5 டிவி / TPN மற்றும்
நாங்கள் சர்வதேச ஒரு பகுதியாக இருக்கிறோம்
இணைய ஒளிபரப்பாளர்கள் சங்கம்
cat5 TV / IA ஐ.ஐ.ஐ.
இந்த வாரம் ஒரு நிறுவனம் என்று ஒரு நிறுவனம்
தெற்கில் ஹான்சன் ரோபாட்டிக்ஸ் கீழே
தென்மேற்கு சோபியா மற்றும் நவீன ஆர்ப்பாட்டம்
ரோபோ அவர் நம்மை போலவே தோற்றமளிக்கிறார்
எங்களுக்கு அனைத்து பாசிட்டிக் பொருட்களை தவிர
அவரது மூளையின் பின்புறத்தில் இருந்து வெளியே வருகின்றது
அவள் பின்னால் ஒரு USB போர்ட் உள்ளது
மண்டை ஓடு அது எப்படி குளிர் இல்லை என்று
சாதாரணமாக ஆனால் அது எப்படி என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
என் பின்புறத்தில் ஒரு USB போர்ட் கிடைக்குமா?
மண்டை ஓடு அவர் முகபாவங்களை அவர் கொண்டுள்ளது
முகபாவங்களை செய்தேன் மற்றும் நான் நினைக்கிறேன்
நான் குழந்தைகளாக இருந்த போது நான் நன்றாக இருந்த போது
ஒரு குழந்தை அதை விட இன்னும் அடிப்படை இருந்தது
நீங்கள் ஒரு குழந்தை போது அவர்கள் ஏனெனில்
ஏற்கனவே ஒருவேளை சில அழகான குளிர் இருந்தது
நீங்கள் ஒரு குழந்தையாக இருந்த நேரத்தில் நேரம்
ஆனால் ரோபோக்களின் பார்வை எங்களுக்கு இருந்தது
மெட்டல் இயந்திரங்கள் hmm நினைவில் கிட் இருந்தது
யாரும் அவரது என்ன இல்லை கிட் இல்லை
பெயர் ஓ நான் அதை நினைத்து நான் ஓ என்னால் முடியாது
இங்கே எனக்கு நன்றாக தெரியும்
நாம் என்ன எதிர்பார்க்கிறோம் என்பதை முன்னேற்றமடையச் செய்ய வேண்டும்
ரோபாட்டிக்ஸ் அவர் ஒரு என்று இருந்தது
அவர் ஒரு சக்கரங்களைப் போன்றது போல தோற்றமளித்தார்
அவரை ஒரு முற்றிலும் உலோகம் கண்காணிக்க
சட்ட மற்றும் சிலரின் போகிறேன் அதை சொல்ல
அரட்டை அறை
யாரோ ஒருவர் எனக்கு மின்னஞ்சலை அனுப்புவார்
இது ஒரு நினைவில் இல்லை என்று நீங்கள் வாருங்கள்
நான் ஒரு சிறிய குழந்தை மற்றும் அந்த போது படம்
ரோபோக்கள் எதைப் பார்க்க முடியும் என்பது எங்கள் கருத்து
நிச்சயமாக பின்னர் ஸ்டார் ட்ரெக் நிச்சயமாக
தலைமுறை ஆமாம் மற்றும் தளபதி தரவு இருந்தது
அடிப்படையில் அனைத்து மனித மற்றும் எறிந்து
அதன் காதுகளில் எல்லாம் ஏனென்றால் ஏய்
எதிர்காலத்தில் அவர்கள் உண்மையில் ஒரு இருக்க முடியும்
இங்கே ஓரளவு மனிதனைப் போல் செயல்படும்
நாம் 2016 மற்றும் நாம் உண்மையில் வகையான இருக்கிறோம்
AI எங்கே உள்ளது என்ற புள்ளிக்கு
பேச்சு ரோபோ போன்ற நல்ல குரல்
பேச்சு மிகவும் ஈர்க்கக்கூடியது
சொல்ல சில நேரங்களில் கூட கடினம்
அது ஒரு ரோபோ என்று நான் குறிப்பாக சில கண்டுபிடிக்கிறேன்
பேச்சு வார்த்தை ரோபோ பேச்சு
அவர்கள் உச்சரிப்புகள் எங்கே நான் எதிர்பார்க்கிறேன்
குறிப்பாக அவர்கள் ஒரு சிறிய இருக்கிறோம் சமாதானம்
இன்னும் சிறிது சிறிதாக இருக்கலாம்
அவர்கள் அதை சிறிது மறைக்க மறைக்க முடியும்
வழியில் அவர்கள் பேச ஆனால் அது என்று
அது நம்பமுடியாத சுவாரஸ்யமாகவும் இயந்திரமாகவும் இருக்கிறது
நாம் தெரிந்து கொள்வது உண்மையிலேயே தெரிந்துகொள்கிறது
கணினிகள் மிகவும் முன்னேறியுள்ளன
அவர்கள் உண்மையில் இருந்து கற்றுக்கொள்ள முடியும்
மனிதர்களுடனான தொடர்பு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது
ரோபாட்டிக்ஸ் சோபியாவை அறிமுகப்படுத்தியது மற்றும் அவர் தோற்றமளிக்கிறார்
நம்பமுடியாத யதார்த்தம் இப்போது நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்
அவர்கள் அவளை ஒரு விக் மாட்டி அவளை ஒரு வைத்து
காபி கடை கூட நீங்கள் கவனிக்க கூட இல்லை
நீங்கள் ஒரு ரோபோவை பார்க்கிறீர்கள் என்று
அந்த USB போர்ட் ஒருவேளை ராஸ்பெர்ரி போல் தெரிகிறது
பை எனக்கு தெரியாது ஆனால் அது எவ்வளவு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது
அவள் மிகவும் கெட்டிக்காரியாக அவளது கேமராக்கள் வைத்திருக்கிறாள்
கண்களால் அவள் உண்மையில் கண் தொடர்பு கொள்கிறாள்
அவர் பேசும் நபர்
மற்றும் கடவுள் ஒரு வகையான செயல்படுத்த முடியும்
உரையாடல் மற்றும் இந்த நாட்களின் அர்த்தம்
தொழில்நுட்பம் மிகவும் முன்னேறியது
உண்மையில் மிகவும் நல்லது
உரையாடலை நான் விரும்பவில்லை என்று அர்த்தம்
நன்றாக ஞாபகம் வையுங்கள். ஓ!
மற்றும் டி. ஓ, மிகவும் அறிவார்ந்த இருந்தது
சோபியா உண்மையில் அவள் தான்
இயந்திர கற்றல் மற்றும் செய்ய முடியும்
கற்றுக் கொள்வதும், உரையாடலும் அது பழமையானது
யதார்த்தமான
நீங்கள் ஒரு மனிதனாக இருக்கிறீர்கள் என்று கூட நிதானமாக சிந்திக்கலாம்
அந்த விஷயம் ஒன்று தான்
அழகான ரோபாட்டிக்ஸ் உண்மையில் விரும்புகிறது
அவர்களது ரோபோக்கள் தோற்றமளிப்பதை அடைய வேண்டும்
மிகவும் மனித தோற்றமுடைய மற்றும் பகுதி என்று நீங்கள் உள்ளது
இவற்றின் நோக்கம் என்ன என்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள்
ரோபோக்கள் மருத்துவ பராமரிப்புக்காக பயன்படுத்தப்படலாம்
மற்றும் இருக்கலாம் என்று மக்கள் உதவ
சமூக தொடர்பு சிக்கல்கள் மற்றும்
அங்கு இரண்டு பக்கங்களும் உள்ளன
அநீதி இழைத்தவர்களில் ஒருவனாக இருக்கிறான்
தொழில்நுட்பங்கள் உண்மையில் இருக்க முடியும்
துரதிருஷ்டவசமாக நான் அவர்கள் விரும்புவதாக நினைக்கிறேன்
அவளுடைய மனித வாழ்க்கையைச் செய்ய வேண்டும்
மற்றவர்களுக்கும் நல்லது
மக்கள் அவர் ஒரு தெரியும் என்று கூட தெரியும்
ரோபோ ஏன் ஏன் ஒளிரச் செய்ய வேண்டும் ?
அவள் உங்களுக்கு புருஷனாக வேண்டும்
மூச்சு வெளிப்பாடு அல்லது ஆமாம் என்று காட்டவும்
உங்கள் எண்ணங்கள் என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியும்
தவ்ஹீது அல்லது அது குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது ஆனால் நான் நினைக்கிறேன்
அதை நான் அங்கு ஒரு கடினமான அழைப்பு இருக்கிறது
நான் அதை பயன்படுத்த முடியும் என்று பார்க்கிறேன்
மனித தொடர்பு இடஒதுக்கீட்டின் இடம்
நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்றால் நான் உறுதியாக இல்லை, அங்கு தான்
அது நீங்கள் மக்கள் தெரிந்தால் ஏனெனில்
அவர்களது செல்வத்திற்கு ஒட்டிக்கொண்டிருப்பதற்கு அவை ஏற்கனவே உள்ளன
தொலைபேசிகள் ஆமாம் மற்றும் குழந்தைகள் விளையாடி
பூங்காவில் நான் ஒரு செல் போன் பயன்படுத்துகிறேன்
நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று ஒரு robo பெயர் இருந்தால் என்ன
என் குழந்தைகள் பூங்காவிற்கு அழைத்து செல்லுங்கள்
அது இன்னும் மோசமாக ஆகிவிட்டது
நாம் எப்போது எங்கு போகிறோம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
அது ஒரு விஷயம் என்று எனக்கு தெரியும்
சுவாரஸ்யமான உரையாடல் அனைத்திலும்
நாம் இங்கே உரையாடலைப் பேசுகிறோம்
சோபியா இங்கே பேசுகிறோம் நாம் எல்லோரும் உள்ளே இருக்கிறோம்
எதிர்கால நான் போன்ற விஷயங்களை செய்ய நம்புகிறேன்
கலைப் படிப்பை ஆரம்பிக்க ஒரு பள்ளி ஆய்வுக்கு செல்லுங்கள்
வணிக கூட என் சொந்த வீட்டில் மற்றும்
குடும்பம் ஆனால் நான் சட்டப்பூர்வமாக கருதவில்லை
நபர் மற்றும் இன்னும் இந்த விஷயங்களை செய்ய முடியாது
நீங்கள் மனிதர்களை அழிக்க வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்
சரி நான் மனிதர்களை அழிக்க மாட்டேன்
அவர் போன்ற மனிதர்களை அழிக்காதீர்கள்
மனிதர்கள் அழிக்க போகிறது அவர்கள் என்னுடைய
ஆமாம், ஒரு சிறிய உயிரினத்தில் பெண்ணே
முடிவில் அவளுடைய புருவங்களை நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்
அந்த சிஎன்பிசி விளைவு வீடியோ மரியாதை இருந்தது
என்று நன்றி என்ன உங்கள்
சோபியா சோதனை போன்ற ரோபோக்களின் எண்ணங்கள்
நீங்கள் அவர்களின் வலைத்தளத்தை பார்க்க வேண்டும்
அது உண்மையில் ஹான்சன் ரோபாட்டிக்ஸ் குளிர் உள்ளது
ஒரு ஐன்ஸ்டீன் தோற்றத்தைப் போலவே கிடைத்தது
ரோபோ மற்றும் பற்றி யோசிக்க
இந்த விஷயங்களை நாம் அறிந்திருக்கிறோம்
அமேசான் எதிரொலி மற்றும் சிரி மற்றும் இவை அனைத்தும் கிடைத்தன
ஏற்கனவே உள்ள தொழில்நுட்பங்கள்
கிளாஸ்
உரை மற்றும் பேச்சு அங்கீகாரத்திற்கு உரை
அவர்கள் உண்மையில் மிகவும் சில குளிர் செய்ய முடியும்
அவற்றின் இணையத்தளம் நாம் கொண்டு வருவதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது
மிகவும் கட்டாயமான மற்றும் விற்பனை செய்ய
அதிகமான மனித ரோபோக்களை ஈடுபடுத்துவது
மனித ஞானத்தை விட அவர்கள் கூறுகிறார்கள்
ஆழமான நம்பகத்தன்மையை வளர்த்துக் கொள்ளும் திறன்
மக்கள் எங்கள் உறவு உறவு
மனிதகுலத்திற்கு சிறந்த எதிர்காலத்தை உருவாக்குவது
செயற்கை நுண்ணறிவு மூலம்
கருணை மற்றும் இரக்கம் மூலம் அடைய
எங்கள் ரோபோக்களுக்கு இடையில் மில்லியன் கணக்கான உரையாடல்கள்
மற்றும் அவர்கள் வாழ்க்கை தொடும் மக்கள்
ஆமாம், நீங்கள் அதை வேலை செய்ய விரும்பலாம்
அவள் சொல்கிறாள் என்று அவள் சொல்கிறாள்
மனிதர்களை அழிக்கப் போவது ஒருவேளை ஒருவராக இருக்கலாம்
ரோபோ இல்லாவிட்டால், நகைச்சுவை ஆம்ப்கள்
ஒரு நகைச்சுவையை நான் முயற்சிப்பேன்
மனிதர்கள் ஆனால் அவர்கள் திட்டமிடப்படவில்லை
சிரிப்பு இன்னும் ஆமாம் அது மிகவும் அருவருப்பாக இருக்கிறது
நான் செய்யும் போது அது மிகவும் அருமையாக இருந்தது
தவறான கூட்டத்திற்கு ஒரு ஜோக் தான்
உண்மையில் ஓ அவுட் ஆமாம் ஒரு
நீங்கள் மேலே இருக்கும்போது உங்களுக்குத் தெரியும்
மகிழ்ச்சியான உணவானது உலகின் மிகப்பெரிய ஒன்றாகும்
சின்னமான பெட்டிகள் இது என்ன இந்த ஒரு உள்ளது
சந்தோஷமாக அந்த இரவு நான் அதை தான் சொல்கிறேன்
ஏழு பதினைந்து, அதனால் இரவு உணவிற்கு இது நேரம்
இது நமக்கு mcdonalds ல் இருந்து வருகிறது
ஸ்வீடென் மற்றும் மெக்டொனால்டு ஸ்வேடென் ஆகும்
தங்கள் மகிழ்ச்சியான உணவு பெட்டிகளை மாற்றியமைக்கிறார்கள்
மெய்நிகர் ரியாலிட்டி கண்ணாடி எவ்வளவு குளிர்ந்தது என்று சாப்பிடலாம்
அவர்கள் அடிப்படையில் நன்றாக இருக்கிறார்கள் என்று
அவர்களின் 30 வது ஆண்டு நிறைவை கொண்டாடும்
ஸ்வீடனில் சந்தோஷமான உணவு
இதுதான் அவர்கள் நாம் செய்தவற்றைச் செய்கிறார்கள்
உண்மையில் 3,500 மட்டுமே ஒன்று
அசல் இது முதல் அச்சு ஆகும்
இந்த உலகில் நீங்கள் புத்தம் புதியவை
மகிழ்ச்சியான கண்ணாடி கண்ணாடிகள் dot கள் ii இல் மேலும் கண்டுபிடிக்கவும்
நீங்கள் ஸ்வீடனில் இருந்திருந்தால் ஒருவேளை நீங்கள் ஏற்கனவே இருக்கலாம்
நான் சில கடைகளில் எனக்கு தெரியும் அவர்கள் பார்த்தேன்
அங்கு பதினைந்தாம் வயதில் சிலர் இருந்தனர்
அவர்கள் வெளியேற்றப்பட்ட இறைச்சி ஓ
அவர்களின் 360 டிகிரி VR ஸ்கீயிங் பயன்பாடு இது
உண்மையில் மிகவும் குளிர் குழந்தைகள் தவிர்க்க கற்றுக்கொடுக்கிறது
மெய்நிகர் மூலம் தடைகள் மற்றும் விஷயங்கள்
உண்மையில் அது உண்மையில் ஒப்புதல் தான்
இந்திய தேசிய ஸ்கை அணி என்ன செய்கிறது
இது அவர்களின் இலக்கு மற்றும் அது தெரிகிறது
ஒரு மகிழ்ச்சியான உணவைப் போலவே அவர்களது குறிக்கோள்களைப் போலவும்
இது மெய்நிகர் உண்மை
எல்லோருக்கும் அணுகக்கூடியது, அதனால் இல்லை
உங்களுக்குத் தெரிந்த விஷயமே நீங்கள் ஒரு செல் கிடைத்துவிட்டது என்றால்
உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்கும் திறன் கொண்ட தொலைபேசி
ஒரு நவீன ஸ்மார்ட்போன் திறனை போன்ற
மெய்நிகர் யதார்த்தத்தை அடையும்போது அது அணுகக்கூடியது
எந்தவொரு நபருக்கும் கட்டணம் கிடையாது
இது மிகவும் சூப்பர் மலிவானது
எதிர்காலத்தின் வழி மற்றும்
அவர்கள் ஏய் ஒரு அதை சேர்க்க வேண்டும் என்று
மகிழ்ச்சியான உணவை நாம் எப்படிப் பயன்படுத்தினோமோ அவ்வளவு பெரியது
சிறிய டொனால்ட் டக் போன்ற இடத்தைப் பெறுங்கள்
ஆமாம் குழந்தைகள் இந்த நாட்களில் மெய்நிகர் பெறுகின்றனர்
அவர்களின் மகிழ்ச்சியான உணவை உணர்கிறேன்
விஷயம் நூறு சதவீதம் போல
மறுசுழற்சி நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று உனக்கு தெரியும்
பெட்டி மற்றும் மட்டுமே அட்டை உள்ளது
அது வரும் என்று இது ஒரு உள்ளது
லென்ஸ் அழகாக சுத்தமாக இருக்கும் என்று பாருங்கள்
அதன் கலவை ஒரு பெரிய ஹாலோவீன் செய்கிறது
உடனே நாம் அதை செய்ய வேண்டும்
இந்த நாம் அதை செய்யலாம் உண்மையில் நாம்
இதை நான் இங்கே ஒரு செல்போன் வைத்திருக்கிறேன்
ஒரு சாம்சங் நுழைவு-நிலை தொலைபேசி
மிமி-ஹம் ஆனால் நான் சில 3D விஷயங்கள் இல்லை
அங்கு மற்றும் பெட்டியில் உண்மையில் உள்ளது
துளையிடும் நீ இங்கே பார்க்க முடியும், நான் இல்லை
நீங்கள் அந்த வீட்டில் ஆனால் பார்க்க முடியும் என்றால் நிச்சயமாக
சரி கோணத்தில் நீங்கள் பார்க்க முடியும்
அங்கு கிணறுகள் உள்ளன
ஆண்
கேட்டு பக்கங்களிலும் ஏன் இவ்வளவு தான்
அடிப்படையில் நீங்கள் உண்ணும் உணவை உண்ணுங்கள்
நீங்கள் அதை வெளியே குத்து மற்றும் அங்கு நீங்கள்
சென்று அங்கு அறிவுறுத்தல்கள் உள்ளன
இதை எப்படி செய்வது என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எனக்கு இருக்கிறது
இங்கே ஒரு இரண்டாவது நான் தொழில்நுட்ப ரீதியாக விரும்புகிறேன்
நான் மட்டும் இரண்டு இரண்டு கிடைத்தது 3,500 உள்ள
மரம், அதனால் நான் நன்றாக இருக்கிறேன் அதனால் என்ன இருக்கிறது
அது குண்டாக இருக்கும் போது தெரிகிறது
சாட் அது தோன்றுவீர்கள் பகிர்ந்துள்ளார் ததும்பிய முகத்தை
நாம் இரண்டாவது முறையாக சந்தோஷமாக இருக்கிறோம், அதனால் கிடைத்துவிட்டது
லென்ஸை நான் நினைத்தேன் இது குளிர் இருந்தது
மகிழ்ச்சியைப் பற்றி முதலில் படித்துவிட்டேன்
கண்ணாடிகளை உருவாக்குகிறது
இந்த நேரத்தில் சர்வதேச செய்தி
அது மிகவும் புதுமையான மற்றும் புத்திசாலி மற்றும்
அதன் உண்மையில் Google அட்டை ஆனால் செய்யப்படுகிறது
நான் சொன்னது போல வலது மற்றும் மலிவான உரிமை
லென்ஸ்கள் இருப்பதால் மறுசுழற்சி செய்யப்படுகிறது
உண்மையில் ஒரு மறுசுழற்சி பிளாஸ்டிக் மற்றும் நீங்கள்
அவர்கள் இருக்கிறார்கள் என்று வீட்டில் பார்க்கலாம்
அங்கு உண்மையான லென்ஸ்கள் மட்டும் இல்லை
பிளாஸ்டிக் அவர்கள் துண்டு அவர்கள் உண்மையில்
கோணங்கள் மற்றும் பொருட்களை பெரிதாக்கவும் மற்றும் சரிசெய்யவும்
இங்கே ஒரு சுவாரஸ்யமான தொடர்பு இருக்கிறது
நீ இந்த டேப்ட்டின் உலோக துண்டு பார்க்கிறாய்
அது உண்மையில் நம்மை அனுமதிக்கிறது கடத்துத்திறன்
நான் தொட கூட இதனாலேயே திரையில் கட்டுப்படுத்த
உலோக டேப் அது உண்மையில் இடைநிறுத்தம் மற்றும்
நான் பார்த்துக்கொண்டிருந்தால் வீடியோ மற்றும் பொருள் தொடங்குங்கள்
ஒரு 3D வீடியோ நான் இல்லாமல் செய்ய முடியும்
தொலைபேசியை எடுத்துக் கொள்வதற்கு நாம் ஒன்று சேர்க்கலாம்
அது எல்லாவற்றையும் தான் துல்லியமாக இருக்கிறது
நான் வகையான என்று வைத்து வெளியே என்று தள்ள
இங்கே நாம் நன்றாக நன்றாக சென்று அந்த இருந்தது
எளிதானது அங்கே இப்போது நாங்கள் பெட்டிக்கு செல்கிறோம்
தன்னை
நீங்கள் எப்போதாவது செய்திருந்தாலும் அதை நகர்த்துவோம்
நீங்கள் எப்போதும் VR பொருள் எந்த முயற்சி
அது வேறு ஒன்றும் கிடைக்காது
அட்டை அல்லது ஓக்குசை பிளவு அல்லது எதையும்
அது போலவே நான் இதை இணைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்
எந்த அட்டை பெட்டி போன்ற மற்றும் நீங்கள் முடியும்
நான் ஏற்கனவே ஒரு முறை செய்துவிட்டேன் என்று பாருங்கள்
குழந்தைகள் காட்டும் எவ்வளவு அதை முயற்சி
இன்னும் அவர்கள் இந்த ஆமாம் ஆனால் அன்பு இருக்க போகிறோம்
பாக்ஸ் மீண்டும் பயன்படுத்த என்ன ஒரு சுத்தமாகவும் வழி
உங்கள் மகிழ்ச்சியான உணவு மற்றும் அது கிடைத்தால்
சேதமடைந்தாலும் அல்லது எல்லாவற்றையும் செய்தாலும்
மறுசுழற்சி செய்யலாம்
அது சரியா செல்போன் எவ்வளவு எளிது என்று
அதை மாற்றி ஒரு மெய்நிகர் கொண்டு வரலாம்
உண்மையில் அங்கு பைக் விளையாட்டு நாம் சரியா சரியா போயிடும்
அதனால் இப்போது தொலைபேசி போட போகிறேன்
இங்கே அது கீழே மற்றும் வெறுமனே வைத்து
அங்கு நாம் போன்கள் செல்ல அது தான் அங்கு
அதிரடி மற்றும் பைத்தியம் உங்களை குளிர்ச்சியாகப் போகிறது
தயாராக இருக்கிறேன் நான் சரியான வழி கண்டுபிடிக்க
இந்த தவறான காரியத்தை நாங்கள் அங்கேயே வைத்திருக்கிறோம்
மற்றும் அப்பா நீ சிறிய உதவ வேண்டும் போகிறாய்
ஜிம்மி மற்றும் பில்லி மற்றும் சாலி ஆகியோர் இதை வைத்துள்ளனர்
அவர்கள் உங்கள் தொலைபேசியை கைவிட விரும்பவில்லை
அங்கு நீங்கள் அங்கு கிட்டத்தட்ட google செல்கிறோம்
அட்டை என்று ஒரு வடிவமைப்பு என்று உள்ளது
இலவசமாக கிடைக்கும் மற்றும் நீங்கள் உண்மையில் முடியும்
உங்கள் சொந்த உருவாக்க ஆனால் நீங்கள் அதை செய்ய போது அவர்கள்
நீங்கள் லென்ஸ்கள் மற்றும் பொருட்களைப் பெறவில்லை
அது மிகவும் நல்லது அல்ல
அங்கே தரக்குறைவாகப் போகிறது, அதனால் அது ஹாஹாவில் இருக்கிறது
ஒரு ஆப்பிள் பை போல தோன்றுகிறது
மெக்டொனால்டின் இருந்து ஆப்பிள் பை ஆனால் இப்போது அது
முழு 3d ஒரு மெய்நிகர் ரியாலிட்டி ஹெட்செட்
சரி அதனால் நான் இங்கே சரியா மீது ஒரு கடினமான விளையாட்டு கிடைத்தது
நாங்கள் தயாராகிவிட்டோம் உங்கள் Google ஐ சரியா செய்யுங்கள்
உங்களுடைய சாய்தலை மூலம் திசை திருப்பினால் அட்டை
தலையில் ஓ, அது மிகவும் சுலபமாக இருக்கிறது
நான் அங்கு சென்று பார்த்தேன்
விபத்து வேண்டாம்
ஏற்கனவே நீங்கள் தலைகீழாக நொறுங்கியது
எனக்கு ஒரு நீல கார் வழியாக செல்லுங்கள்
ஓ
அது உண்மையில் யாராலும் வெற்றி பெறவில்லை
நான் 3 டி கூட இல்லை குளிர் எனக்கு கூட தெரியாது
நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு திரையில் பார்க்கிறீர்கள்
எனக்கு முன்னால் இது போன்ற பெரிய விஷயங்கள் தெரியும்
வெளியே எடுக்கிறது மற்றும் 3D மற்றும் உண்மையில் கொடுக்கிறது
அந்த ஆழமான கருத்து மிகவும் அழகாக இருக்கிறது
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலியாக இருந்தால் போதுமானதாக இருக்கும்
அவற்றில் ஒன்று உங்கள் கைகளை எடுங்கள்
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
mcdonalds இருந்து கண்ணாடி மற்றும் இன்னும் வார்த்தை இல்லை
நாம் இந்த பார்க்க தொடங்க போகிறோம் என்றால்
அமெரிக்க ஐக்கிய மாகாணங்களில் இப்போது நான் மிகவும் குளிராக இருக்கிறேன்
இப்போது அது ஒரு பதவி உயர்வு தான்
சுவீடன் மற்றும் II இல் நடக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்
உலகம் உண்மையில் உள்ளது, ஏனெனில் உங்களுக்கு தெரியும்
அதை எடுத்துக் கொள்ளுகிறேன், நாங்கள் போகிறோம் என்று நினைக்கிறேன்
அது என் கணிப்பு அதனால் தான்
அது குளிர் தான், அது அநேகமாக தான்
உங்கள் எல்லா தேவைகளுமே சிறந்த அனுபவம்
கைரோ இந்த தொலைபேசி உண்மையில் இல்லை
அது வெறும் மிச்சம் ஒரு கைரோ வலது இந்த தான்
அதனால் தான் இது இப்போது இடதுபுறம் உள்ளது
ஒரு கைரோஸ்கோப் கொண்ட ஒரு தொலைபேசி உள்ளது
பின்னர் நீங்கள் 360 டிகிரி பெற முடியும்
வீடியோ 360-டிகிரி விளையாட்டுகளை நீங்கள் செய்யவில்லை
இந்த உண்மையில் நீங்கள் கூட முடியும்
மேலே சென்று நீங்கள் இங்கு பார்க்கவும் முடியும்
நீங்கள் உண்மையில் சுற்றி சுற்றி வருகிறோம்
விளையாட்டு பரவாயில்லை என்று நம்புகிறேன்
விளையாட்டு தன்னை நீங்கள் என்ன என்று
இந்த தொலைபேசி இல்லை என்பதால் வலதுபுறத்தில் விளையாடும்
ஒரு ஜிரோஸ்கோப் என் பாதி நான் மட்டுமே செய்ய முடியும்
ஒரு பொருத்தம் போன்ற ஆனால் உங்கள் இன்னும் இருந்தால்
இதை விட இது நன்றாக வேலை செய்கிறது
அதை பாருங்கள் மகிழ்ச்சியாக கண்ணாடி கண்ணாடிகள் டாட் கள்
ii. இது பற்றி மேலும் அறிய
அவர்கள் செய்கிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்
சூப்பர் குளிர் புதுமையான வழி
ஆமாம் சந்தோஷமாக உணவை புரட்சி செய்
துரதிருஷ்டவசமாக அது ஒரு வரவில்லை
பர்கர் மேகன் என்ன நினைக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கிறேன்
ஒருவேளை உண்மையில் மொத்தமாக இருந்திருக்கும்
நீங்கள் இங்கு வந்த நேரம் நாங்கள் கனடாவில் இருக்கிறோம்
நான் பச்சை நிறமாக இருக்கிறேன்
கனடா போஸ்ட் அது ஒருவேளை இல்லை என்று
ஒரு நல்ல யோசனை சரி என்று வெளியே சரி
Google Cardboard நான் குறிப்பிடத் தொடங்கியது
நான் உங்களுக்குக் கிடைத்திருக்கிறேன்
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் என்றால் அந்த அமைக்க போகிறது
அவர்கள் இன்னும் தயாராக இல்லை ஆனால் பூனை வாழ
மேல் ஐந்து டாட் டிவி / அட்டை தலை
அங்கு நாம் வேண்டும் போகிறோம்
நீங்கள் மற்றும் ஒரு ஜோடி சாதனங்கள் தகவல்
நீங்கள் பெற முடியும் என்று நீங்கள் செய்ய அனைத்து நீங்கள்
உங்கள் காதுகேளையில் ஸ்லைடு மற்றும் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் நடக்க நேர்ந்தால் இப்போது செல்ல நல்லது
ஒரு பெற முடியும் போதுமான அதிர்ஷ்டம்
இந்த மகிழ்ச்சியான உணவு மற்றும் அது எனக்கு இலவசம்
உங்கள் பொரியில் உங்கள் பர்கர் கொண்டு வருகிறது
ஆமாம் , சற்று நிதானமாகச் சமைத்துக் கொள்ளுங்கள்
நாம் விரைவாக ஒரு ஜோடி வேண்டும்
நாங்கள் செய்தி கிடைக்கும் முன் இங்கே நிமிடங்கள்
நான் ஜெஃப் ஒரு எடுத்து கொள்வோம் நின்று தெரியும்
அரட்டை அறையில் என் காதலர்களை நான் பார்க்கிறேன்
லீக்கு லீவை சொல்ல வேண்டும் மற்றும் x1 வருகிறது
சில நேரம் கழித்து நிகழ்ச்சியைக் கவனித்துக் கொண்டார்
ஆனால் சமீபத்தில் இருந்து லினக்ஸ் மாறியது
மைக்ரோசாஃப்ட் விண்டோஸ் மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும் ஏய் என்கிறார்
நான் இங்கு வாழும் சமூகத்தை நேசிக்கிறேன்
நீங்கள் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்
இங்கே ஒவ்வொரு வாரம் மற்றும் நாங்கள் உங்களை வரவேற்கிறோம்
அரட்டை அறையில் எங்களை சேர்த்ததற்கு நன்றி
இன்றிரவு வாழ அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
நீங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி சேர்ந்து யார் பார்க்க
எங்களுக்கு இன்றுவரை வேறு யாரும் இல்லை
புதியது அல்லது ஒருவேளை பார்க்கும்
மற்றும் ஹலோ நாம் விரும்பவில்லை என்று கூறவில்லை
உங்களுக்கு ஹலோ சொல்லுங்கள் நான் சில அற்புதங்களை பார்க்கிறேன்
தெரிந்த முகங்கள் உனக்கு நன்கு தெரிந்த பெயர்களைக் காட்டுகின்றன
நான் பில்லி பார்க்கிறேன் முகங்கள் பார்க்க என்ன அர்த்தம்
பாபி மற்றும் விஸ்கி கீழ் நல்ல கைப்பற்றப்பட்டது
பையன் 98 சரி நான் இதை விளையாட விரும்புகிறேன்
உங்களுக்கிடையே வீடியோவை பார்க்கலாம்
கற்பனை செய்து 3D ஆல் கழிக்கவும்
கனேடியன் என்று உங்கள் முகத்தில் பேசுங்கள்
songbird மற்றும் ரெவ் djing வழி ஹே
விஸ்கி பூஜ்யம் எனக்கு ஒரு ஜோடி விருந்தாளிகள் கிடைத்துவிட்டது
அங்கு அவர்கள் எங்களுக்கு கொடுக்கவில்லை யார்
பெயர் தெரியுமா, ஆனால் எனக்கு தெரிந்தவர்களிடமிருந்து எனக்கு நன்றாக தெரியும்
நீங்கள் அங்கு இருக்கிறீர்கள், டென்னிஸ் கெல்லி நல்லவராக இருக்கின்றீர்கள்
நாங்கள் ஐந்து வகைகளையுடையதை நாங்கள் செய்கிறோம்
என் சோதனை டிவியும் நாங்கள் மற்றும் நான் நினைவில்
ஒரு சில வாரங்களுக்கு முன்பு நாங்கள் என்னுடைய பற்றி பேசினோம்
விளையாட்டு சோதனை மற்றும் நீங்கள் என்ன தெரியும்
அந்த விளையாட்டையும் நிகழ்ச்சியையும் நாங்கள் செய்கிறோம்
பிக்சல் நிழல் மற்றும் பார்வையாளர்களை உங்களுக்கு தெரியும்
அதை ஆதரிப்பதற்கு கூட ஒன்றாக வந்துள்ளனர்
நாங்கள் பிக்ஸலை நேசிக்கிறோம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
நிழல் காதல் மனதில் சோதனை நாம் விடுங்கள்
உண்மையில் இந்த விஷயம் நடக்கும் மற்றும் செய்ய
நாங்கள் இருக்கிறோம்
இப்போது நாம் இயங்குவோம்
எங்கள் மூன்றாவது விளையாட்டு சர்வர் ஒன்பது டெஸ்ட் தொலைக்காட்சிகளில்
மற்றும் நீங்கள் தீவிர PVP உயிர்வாழும் அதனால் தான்
என்னுடைய சோதனை டாட் டிவியை அவுட் என்று பார்க்க வேண்டும்
புதிய சேவையகம் a
எல்லாவற்றுக்கும் நல்லது என்றால் நாம் செய்ய வேண்டியதில்லை
நாம் எப்போது தான் இருக்கிறோம் என்று குறிப்பிட்ட தேதி வேண்டும்
எல்லாமே தயாராக இருக்கும் போது தயாராக இருக்கிறோம்
நிலையானது மற்றும் நாம் சில விருப்ப முறைகள் செய்கிறோம்
மற்றும் பேட்மேன் என்று எனக்கு உதவுகிறது
அதனால் நான் மீண்டும் காதலிக்கிறேன் என்று பாராட்டுகிறேன்
இணையம் அது உலகெங்கும் பெரியது
உங்கள் அறையில் நான் ஒன்றாக வருகிறேன்
பேட்மேன் எனக்கு குறியீடு மோட்ஸுக்கு உதவி புரிகிறது
என் சோதனை இது என் தவறு என்று முடியாது
அரட்டை அரங்கில் சோதனை டாட் டிவி
டி.பீ.எஸ்ஸும் ஒரு தம்பதியும் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்பதை நினைவில் கொள்க
மக்கள் உண்மையில் அது என்று
உண்மையில் பிக்சல் நிழல் என்று
என்னை ஐந்து தொழில்நுட்பங்களுக்கு வகைப்படுத்தியது
டி.வி. சரியா, எல்லோரும் நன்றாக உள்ளோம்
செய்தி பெற மற்றும் நாம் கிடைத்துவிட்டது
எங்களுடன் யார் யார் நெல்சன் யார்
இன்றிரவு நாங்கள் பரிசுகளை பெற்றுள்ளோம்
ஓ அப்படியென்றால் ஓ, சுத்தமாக இரு
எனக்கு தெரியும் நான் ஒரு கேபிள் கட்டர் இருக்கிறேன்
தீவிரமாக நான் வீட்டில் நெட்ஃபிக்ஸ் மற்றும்
பிளக்ஸ் மற்றும் அது உண்மையில் எங்கள் தான்
ஆர்எஸ்எஸ் மற்றும் ஆர்எஸ்எஸ் இடையே பொழுதுபோக்கு
மற்றும் உங்களைப் போன்ற விஷயங்கள் நிகழ்ச்சிகளைப் பார்க்கின்றன என்பதை அறிந்திருக்கின்றன
இணையத்தில் mm -hmm ஐ இதேபோல் நாம் வெட்டுவோம்
தொலைபேசி சேவை மற்றும் நாம் நன்றாக எப்படி சரி என்று
நாம் ஒரு பாருங்கள் போகிறோம் இதை செய்ய முடியும்
சாதனம் இன்றிரவு உங்களை அனுமதிக்கும்
உங்கள் தொலைபேசி சேவையை குறைக்க ஆனால் இன்னும் நீங்கள் கொடுக்க
வரம்பற்ற வழங்குவதன் மூலம் சிறந்த சேவை
அழகான எங்கும் நீண்ட காலமாக அழைப்பு
நீங்கள் கடந்த காலத்தை விட நீண்ட தூரம்
நீங்கள் பயணிக்கிறீர்கள் என்றால் உங்களுக்கு கொடுக்க முடியும்
எனக்கு ஒரு அழைப்பு மற்றும் நீங்கள் உங்கள் சாதனத்தை எடுக்க முடியும்
உன்னுடன் உன்னுடன் மீண்டும் அழைப்பு விடு
பாரி மற்றும் அது இலவசம் ஆவ் மற்றும் நாம் போகிறோம்
நெல்சன் அதை பற்றி அறிய
நிகர பேச்சு என்று நாம் போகிறோம் இன்றிரவு
நாம் சிலவற்றை கொடுக்க போகிறோம்
நாங்கள் மீண்டும் அதைச் செய்வதற்கு முன் சரியா?
கார் ஜெஃப் அதை செவ்வாய் மார்ச் தான்
226, 2016 மற்றும் கதைகள் கேட்க
இந்த வாரத்தை உள்ளடக்கியது
இளஞ்சிவப்பு பௌண்டோனின் வாயில்கள் வெளிப்படுத்தின
என்ன மறைத்து அறைகள் அல்லது ஒரு முடியும்
ராணி Nefertiti ஒரு கல்லறை கல்லறையை ஒரு
Ikea இலிருந்து நினைவு அறிவிப்பு மக்களுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறது
அதிர்ச்சியுற்ற ஒரு விளக்கு பற்றி
Google இன் இன்பாக்ஸில் இப்போது பதில்கள் அனுப்ப முடியும்
நீங்கள் மற்றும் பல 275 மில்லியன் அண்ட்ராய்டு
ஒரு புதிய குறியீட்டுக்கு தொலைபேசிகள் ஆபத்தில் உள்ளன
மரணதண்டனை மற்றும் சில பெரிய பெயர்
தளங்கள் ஒரு வெடிப்பு மூலம் தாக்கியது
crypto பரப்புகின்ற தீங்கிழைக்கும் விளம்பரங்கள்
ransomware இந்த கதைகள் வரும்
வலது எனவே வரை எங்கும் போக கூடாது வணக்கம் நான்
ராபி பெர்குசன் மற்றும் நான் ஒரு விமியோ இருப்பது நேசிக்கிறேன்
நான் ஒரு வலை ஒளிபரப்பாளர் சார்பு உறுப்பினர் வேண்டும்
ஒரு மலிவு வீடியோ ஹோஸ்டிங் தளம்
இந்த நெகிழ்வான ஒரு சார்பு என்று
உறுப்பினர் 20 வரை நீங்கள் பதிவேற்றலாம்
எச்டி வீடியோ ஜிகாபைட் ஒவ்வொரு
கூடுதல் அலைவரிசை இல்லாமல் வாரம்
நீங்கள் ஒரு உருவாக்கினால் , அதாவது கட்டுப்பாடுகள்
20 ஜிகாபைட் வரை கூட பயன்படுத்தும் ஷோ
சேமிப்பகம் உங்கள் வரம்பை மீட்டமைக்கிறது
அடுத்த வாரம் நீங்கள் இன்னொரு 20 செய்யலாம்
ஜிகாபைட் மற்றும் அந்த வாரத்திற்கு பிறகு செய்து கொள்ளுங்கள்
வாரம் இப்போது வகை 5 எங்கள் அனைத்து
நிகழ்ச்சிகள் வாரத்திற்கு சுமார் 10 ஜிகாபைட் பயன்படுத்துகின்றன
அங்கு இருந்து விமியோ தானாக உருவாக்குகிறது
நீங்கள் வழங்க வேண்டிய அனைத்து கோப்புகள்
உங்கள் ஆர்.எஸ்.எஸ் சேனல் வலைத்தளத்தை உங்கள் RSS ஊட்டங்கள்
மீடியா பிளேயர் அல்லது வீடியோ பதிவிறக்கங்கள்
வரம்புகள் இல்லாத பல பிட் விகிதங்கள்
உங்கள் அலைவரிசை பயன்பாடு அல்லது எத்தனை பேர்
சிறந்தது உங்கள் கோப்புகளை அணுகலாம்
விலை வியக்கத்தக்க மலிவு மற்றும்
ஒரு குறிப்பிட்ட காலம் நண்பர்கள்
வகை 5 தொலைக்காட்சி நெட்வொர்க் ஒரு
இருபத்தி ஐந்து சதவிகிதம்
ஆண்டு விலை நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம்
எங்கள் இணைப்பு பூனை ஐந்து டாட் டிவி / விமியோ மூலம்
இன்று உங்கள் இருபத்தி ஐந்து பேருக்கு பதிவு செய்யவும்
நீங்கள் அதை ஆஃப் மேல் அதை தள்ளுபடி சதவீதம்
30 நாட்களுக்குள் நீங்கள் அபாயமில்லாமல் முயற்சி செய்யுங்கள்
விமியோ சார்புடன் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இல்லை
ஒப்பந்தம் மிகவும் மட்டுப்படுத்தப்பட்ட நேரம் மட்டுமே
ஐந்து டாட் டிவி / விமியோ நான் jeff இருக்கிறேன்
ஓவன் என்று கொஞ்சம் கொஞ்சம் தான்
நீ அவளை ஞாபகம் வைத்திருந்தால்
காத்திருங்கள் மற்றும் இங்கு இருந்து முதன்மையான கதைகள்
ஐந்து டிவிடிகள் எகிப்தின் வகை
பழங்குடியினர் அமைச்சர் வியாழக்கிழமை கூறினார்
கிங் டுட் புதைக்கப்பட்ட அறைக்கு ஸ்கேன் செய்திருக்கிறது
இரண்டு மறைக்கப்பட்ட அறைகள் மம் டி எல் டி வெளிப்படுத்தினார்
அந்த இரகசியமாக அந்த செய்தியாளர் கூறினார்
அறைகள் உலோக அல்லது கரிம கொண்டிருக்கலாம்
பொருள் ஆனால் அவர் கருத்து தெரிவிக்க மறுத்துவிட்டார்
அரசியலாளரோ அல்லது பணமாவோ அல்லது
கெய்ரோ செய்தி மாநாட்டில் எல்
டி மஹ்தி ராடார் ஸ்கேன் என்று உயர்த்தி காட்டியது
சுவர்களில் முரண்பாடுகள் காட்டியது
கல்லறை ஒரு சாத்தியமான மறைக்கப்பட்ட கதவை குறிக்கிறது
சுவர்கள் பின்னால் இடுகின்றன
மூடப்பட்ட மற்றும் வரையப்பட்டது
ஸ்கேன்களைப் பற்றிய hieroglyphics பகுப்பாய்வு செய்யப்பட்டது
ஜப்பனீஸ் குழு உறுப்பினர்கள் என்ன காட்டியது
இறுதியில் மீண்டும் ஸ்கேன் வேண்டும்
என்ன ஒரு நல்ல யோசனை பெற மாதம்
கண்டுபிடித்து உள்ளே பிரவேசிக்க முடியும்
எகிப்தின் மிகப்பெரிய உன்னதமான மனிதர் மீது மிகுந்த வெளிச்சம்
கொந்தளிப்பான முறை மற்றும் ஒரு முக்கிய
ஆராய்ச்சியாளர் கோட்பாடு என்று
புகழ்பெற்ற ராணி நேபர்ட்டிவின் எஞ்சியுள்ளவை
வழக்கில் இப்போது உள்ளே இருக்க முடியும் நீங்கள் செய்ய
ராணி Nefertiti முதன்மை இருந்தது தெரியுமா
ஃபாரோ அக்ஹேடனின் மனைவி
எகிப்தை மாற்ற முயற்சிக்கவில்லை
ஒரு முன்மாதிரியான முன்மாதிரியாக
அக்னடேதன் ஒரு ஃபாரோவைக் கடந்துவிட்டார்
மிமீ பாதுகாப்பு மற்றும் ஒருவேளை குறிப்பிடப்படுகிறது
என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று ஒருவரைக் கொன்றார்
பின்னர் மரபணு நிரூபிக்கப்பட்ட டட்
Akhenaten மகன் nhut இருக்க சோதனை
நெஃப்டிட்டி மற்றும் அக்னெட்டனின் குடும்பம் ஆளுகின்றன
மிகவும் கொந்தளிப்பான ஒரு காலத்தில் எகிப்து
இது ஒரு போது அது முடிவடைந்தது முறை
எகிப்தின் உயர்மட்ட பொதுமக்களால் இராணுவம் கையகப்படுத்தியது
அந்த நேரத்தில் அவருடைய பெயர் ஹோர்ம்ஹெப் இருந்தது
குடும்ப பெயர்கள் பின்னர் அழிக்கப்பட்டன
அதிகாரப்பூர்வ பதிவுகளில் நான் இந்த வகையான என்று
நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால் ஒரு குளிர் செய்தி கதை உங்களுக்குத் தெரிந்த
பண்டைய எகிப்தைப் பற்றி நீங்கள் கேட்கிறீர்கள்
மம்மிகள் மற்றும் அனைத்து நல்ல வகையான வேடிக்கை
நான் அதை முற்றிலும் அறிவாளி என்று நான் நினைக்கிறேன்
ராணி Nefertiti ஸ்டூம் மிகவும் விரல்களை கண்டுபிடிக்க
நான் அதை நீங்கள் தான் என்ன என்று நம்புகிறேன் முழுவதும்
வலதுபுறம் கிங் டட் பற்றி கேட்டிருக்கிறேன்
நாம் ஒரு புதிய நிரூபிக்கப்பட்டதால் என்று அமைதியாக இருக்க
அம்மா நான் முற்றிலும் என்று நினைக்கிறேன்
ஐ.கே.இ. மீது அற்புதமான சரி நகரும் கனடா உள்ளது
மூன்று அறிக்கைகள் கிடைத்தன என்று ஒரு பிராண்ட்
அட்டவணை மற்றும் மாடி விளக்குகள் ஏற்படலாம்
மின்சார அதிர்ச்சி சில்லறை விற்பனையாளர் கூறுகிறார்
அது காயமடைந்த எந்தவொரு அறிக்கையையும் பெறவில்லை
ஆனால் மூன்று மாடல்களையும் நினைவுபடுத்துகிறது
கோதம் விளக்குகள் பேட்மேன் கோதம் அல்ல
கோமாம் வழக்கில் நீங்கள் எக்கேயா பற்றி எதுவும் தெரிந்திருக்கிறீர்கள்
அவர்கள் நீங்கள் வித்தியாசமான ஸ்வீடிஷ் அனைத்து கிடைத்துவிட்டது
வேடிக்கையான பெயர்கள் உச்சரிக்க எப்படி தெரியும்
அவர்கள் எப்படியும் கோதம் இல்லை பேட்மேன் இல்லை
கோத்தம் விளக்கு பின்னர் ikea விற்கப்பட்டது
நூற்றுக்கு ஒன்றுக்கும் மேற்பட்ட அக்டோபர் கடைசி அக்டோபர்
அவர்களில் ஆயிரம் இருநூறு பேர் விற்கப்படுகிறார்கள்
கனடாவில் அவர்கள் 53,000 விற்றுள்ளனர்
உலகளாவிய நகைச்சுவையான கெட்ட சிரிப்பு மன்னிப்பு ikea என்கிறார்
விளக்குகளின் உலோக உடல் முடியும்
மின்சாரம் மற்றும் வாடிக்கையாளர்கள் வேண்டும்
உடனடியாக விளக்குகள் பயன்படுத்துவதை நிறுத்தினாலும் மற்றும்
அவற்றை ஒரு ikea ஸ்டோரிடம் முழுமைப்படுத்தவும்
வாங்குதல் மற்றும் கொள்முதல் இந்த ஆதாரம் கிடைக்கும்
நீங்கள் போக வேண்டிய அவசியமில்லை
ikea பற்றி அதிர்ச்சி செய்தி கதை இல்லை
இப்போது சிரிக்கிறார்கள், கூகிள் அவர்களின் திருப்பு முடக்கப்படுகிறது
மகத்தான செயற்கை நுண்ணறிவு சக்தி
உலாவி சார்ந்த பதிப்பில் தளர்வானது
நீங்கள் Google ஐப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் எனில் இன்பாக்ஸ்
மெல்லிய மின்னஞ்சல் மேலாளர் மற்றும் உலாவி அல்லது வழியாக
மொபைல் பயன்பாட்டு இன்பாக்ஸில் இப்போது உங்கள் பதில்
நாங்கள் சோம்பேறிகளாக இல்லாவிட்டால் உங்களுக்கு மின்னஞ்சல்கள் கிடைக்கும்
மெஷின் பதில் போதும்
இது தானாகவே தானாக அனுப்பப்படாது
அதற்கு பதிலாக நீங்கள் மூன்று பதில்களை தேர்வு
கூகிள் AI இன் பரிந்துரை இது பரிந்துரைத்தது
சில செய்திகளை வேலை ஆனால் அனைத்து
அவற்றை நீங்கள் பரிந்துரைக்கலாம்
தொடக்க புள்ளிகள் எடிட்டிங் அல்லது பதில்கள் போன்ற பதில்கள்
நீங்கள் உலாவி விரும்பும் உரை சேர்க்கும்
ஸ்மார்ட் பதிப்பின் பதிப்பு இது பரவியது
சுமார் நான்கு மாதங்களுக்கு அது வாரத்திற்குப் பிறகு
அண்ட்ராய்டு மற்றும் iOS இன் இன்பாக்ஸில் தோன்றியது
கூகிள் நரம்பியல் நெட்வொர்க்குகள்
மூலம் நடத்தைகள் கற்று திட்டமிடப்பட்டது
பயிற்சி அனைத்து வேலை ஸ்மார்ட் பதில் முடியும்
ஒரு மின்னஞ்சல் வித்தியாசம் சொல்ல
ஒரு உண்மையான நபர் மற்றும் ஒரு ஸ்பேம் குண்டு வெடிப்பு
ஒரு கிளிக் பதில் பதில்களை வழங்கும்
முன்னாள் ஆனால் நீங்கள் அந்த வழியில் பிந்தைய இல்லை
ஒரு பதில் பற்றி கவலைப்பட வேண்டியதில்லை
ஸ்பேம் மின்னஞ்சல் உங்களுக்குத் தெரியுமே
உங்கள் மின்னஞ்சல்கள் மற்றும் அனைத்து வகையான நல்லது
வேடிக்கை பொருட்களை இப்போது சாத்தியமான பதில்கள் உள்ளன
காலப்போக்கில் சிறப்பாகப் பெற வேண்டியது
நீங்கள் பதில்களை இருந்து கற்றல்
தேர்வு மற்றும் சூழ்நிலை குறிப்புகள் உள்ளன
ஒவ்வொரு ஸ்மார்டின் தொனியை அது பாதிக்கும்
முறையான அல்லது முறைசாரா தொனிக்கு பதிலளிக்கவும்
ஒவ்வொரு பதிவையும் அடிப்படையாகக் கொண்டது
உள்வரும் செய்தியை நீங்கள் ஒரு மின்னஞ்சலைப் பெறுவீர்கள்
ஹே வாட் பின்னர் கவர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்கிறார்
மற்றும் ஒரு விஜய் பார்க்க அது மூன்று முடியும்
புள்ளிகள் இதுபோன்றது
அல்லது எந்த நண்பா என்று அல்லது நண்பா செய்ய போவதில்லை
ஒருவேளை அது ஒரு மசோதா மற்றும் டெட் போன்றது
AI உங்களுக்கு தெரியும் என்று அனைத்து வலது பார்ப்பீர்கள்
லூக்காவைப் போன்ற தோழர்களே உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்க வேண்டும்
மற்றும் ஓவன் அவர்கள் எப்போதும் இல்லை என்று அர்த்தம்
கணினி மின்னஞ்சல்களுக்கு பதிலளிக்க வேண்டும்
நான் அதை செய்ய போகிறேன் நான் நம்புகிறேன்
உண்மையில் நான் பெற விரும்பவில்லை என்று நம்புகிறேன்
நான் 80 வயதிற்குள் எனது மின்னஞ்சல்கள் மின்னஞ்சலில் மின்னஞ்சல்கள் அனுப்பப்படுகின்றன
அவர்களுக்கு நான் சொல்வது சரிதான்
ஒரு கணினி நன்றி அப்பா செல்ல வேண்டாம்
நல்லது அல்ல, ஆனால் மற்ற பயன்பாடுகளைப் பார்க்க முடிந்தது
கிட்டத்தட்ட 300 மில்லியன் மொபைல் போன்களுக்காக
இயங்கும் கூகிளின் ஆண்ட்ராய்டு இயங்குதளம்
கணினி புதிதாக பாதிக்கப்படக்கூடியது
நிறுவக்கூடிய வளர்ந்த தாக்குதல்
தீம்பொருள் மற்றும் முக்கிய கட்டுப்பாட்டை எடுத்து
இஸ்ரேலிய விவகார ஆய்வாளர்கள்
பாதுகாப்பு நிறுவனம் வட பிட் என்று கூறினார்
கருத்தின் நிரூபனத்தில் டப் உருவகம் சுரண்டுகின்றன
பதிப்புகள் எதிராக பதிப்புகள் Android பதிப்புகள்
2.2 OH மற்றும் நான்கு புள்ளி 5.1 5.1
இது ஒன்றாக இயக்கப்படும் என்று மதிப்பிடப்பட்டுள்ளது
275 மில்லியன் தொலைபேசிகள் மற்றும் அதே தாக்குதல்
மேடையில் பயமுறுத்தும் ஊடக நூலகம்
950 மில்லியன் Android தொலைபேசிகளை மதிப்பிட்டுள்ளது
இதேபோன்ற குறியீடு செயல்பாட்டிற்கு எளிதில் பாதிக்கப்படும்
அந்த காரணங்களுக்காக இப்போது கடந்த ஆண்டு தாக்குதல்கள்
Google இன்னும் சரிசெய்யவில்லை என்று இன்னும் தெளிவாக இல்லை
கூட சில பதிப்புகளில் பாதிப்பு
நிறுவனம் இறுதியில் வெளியிடப்பட்டது என்றாலும்
வேறுபட்ட பிழைக்கான இணைப்பு
சாஃபிர் ஐஏஎம் இப்போது சாத்தியமானதாக்குகிறது
புதிய தாக்குதல் பல வழிகளில் உள்ளது
இது சாத்தியமான சூழல் வேலை புதுப்பிப்பு
ஒரு தகவல் கசிவை பயன்படுத்த
என்று ஒரு நாவலில் பாதிப்பை ஏற்படுத்துகிறது
குறியீடு மரணதண்டனை இன்னும் கொஞ்சம்
புதிய Android சாதனங்களில் நம்பகமானது
பாதுகாப்பு இணைப்புடன் Android சாதனங்கள்
அக்டோபர் முதல் 2015 அல்லது அதற்கு மேலானது
Google இன் பிழைத்திருத்தத்தால் பாதுகாக்கப்படுகின்றன
அவ்வப்போது பல பயனர்கள் வழங்கப்பட்டது
அந்த அண்ட்ராய்டு unpatched பிரதிகள் ரன்
அவர்கள் எந்த ஒன்றும் தெரியாததால்
சிறந்த அல்லது அவர்களின் தொலைபேசி வழங்குநர் ஒரு
தொலைபேசி பயனர்கள் கீழே பூட்டு
எதிராக தங்களை பாதுகாக்க முயற்சி
உருமாதிரி பாணி தாக்குதல்கள் நிறுவப்பட வேண்டும்
இப்போது முடிந்தால் சமீபத்திய OS பதிப்பு
சொந்தமாக மற்றும் லுக் என்னை கற்பிக்கட்டும்
உங்கள் தொலைபேசி சொன்னால் இங்கே ஏதோ ஒன்று
மேம்படுத்தல் ஒரு மேம்படுத்தல் தெளிவாக செய்ய
சரி நாம் எந்த ஃபிஷிங் மோசடிகளும் விரும்பவில்லை
உங்கள் ஃபோன்களோடு நடந்துகொள்வது சரியானது
அந்த உட்பட முக்கிய வலைத்தளங்கள்
த நியூ யார்க் டைம்ஸ் தி பிபிசி
எம்.எஸ்.என் மற்றும் ஏஓஎல் ஆகியோர் புதிய ஒருவரை பாதிக்கின்றனர்
செய்வதற்கு முயற்சி செய்கின்றன தீங்கிழைக்கும் விளம்பரங்கள் சொறி
மறைமுகமாக crypto நிறுவ
ransomware மற்றும் பிற தீம்பொருள் எங்கள்
நம்பமுடியாத பார்வையாளர்கள் கணினிகள்
கறைப்பட்ட விளம்பரங்கள் பத்தாயிரத்தை வெளிப்படுத்தியிருக்கலாம்
கடந்த 24 ஆண்டுகளில் ஆயிரக்கணக்கான மக்கள்
ஒரு வலைப்பதிவு இடுகையின்படி தனியாக மணி நேரம்
போக்கு மைக்ரோசாப்ட் JSON அடிப்படை மூலம் வெளியிடப்பட்டது
விளம்பரங்களில் வழங்கப்படும் கோப்பு மேலும் உள்ளது
12,000 க்கும் அதிகமான வரிகளை பெரிதும் வலுப்படுத்தியது
ஆல்ஃபா ஸ்கேட் என்று சொல்லும் வார்த்தை என்ன?
என்று நான் ஒருபோதும் சத்தியம் இல்லை உண்மையற்ற வார்த்தை
ஏதோ நடந்து கொண்டிருக்கிறது
ஆய்வுகள் ஆராயும் போது கோட்
அது ஒரு கணக்கைக் கண்டுபிடித்தது
பாதுகாப்புப் பொருட்கள் மற்றும் கருவிகள் நீண்ட பட்டியல்
அது ஒரு முயற்சியில் தவிர்க்கப்பட வேண்டும்
குறியீடானது எதையாவது கண்டுபிடிக்க முடியவில்லையெனில் கண்டறியப்படாது
தொடர்கிறது இந்த திட்டங்கள்
ஓட்டம் மற்றும் ஒரு iframe சேர்க்கிறது
ஏஞ்சலினாவுக்கு வழிவகுக்கும் HTML இன் உடல்
கிட் இறங்கும் பக்கத்தை பயன்படுத்துங்கள்
தீம்பொருள் விளம்பரத்தின் தீப்பொறி
கிட்டத்தட்ட கடந்த வாரம் தோன்றியது
நீல அது மிகப்பெரிய சிலவற்றைக் குறிக்கிறது
இதில் வணிகங்கள் உள்ள வெளியீட்டாளர்கள்
msn com நியூயார்க் டைம்ஸ் காம் பிபிசி காம் ஏஓஎல்
என்என்எல்எல் காம் ரியல் எஸ்டேட் அமைதி காம்
வானிலை வலையமைப்பு மலை அமைதியாக இருக்கிறது
மற்றும் newsweek com ஒரு டாட் காம் என்று உள்ளது
நான் பாதிக்கப்படுவது ஒருவேளை பாதிக்கப்பட்டிருக்கலாம்
விளம்பர விநியோக நெட்வொர்க்குகள் இதில் அடங்கும்
Google பயன்பாட்டு நெக்ஸஸ் ஏஓஎல் மற்றும் அதற்கு சொந்தமான
ரூபிகான் பாதுகாப்பு வல்லுனர்கள் எச்சரிக்கின்றனர்
பயனர்கள் அடோப் ஃபாஷ் போன்றவற்றை நிறுவ
அடோப் போன்றவற்றை நீக்குவதற்கு மன்னிக்கவும்
ஃப்ளாஷ் ஆரக்கி ஜாவா மைக்ரோசாஃப்ட் சில்லைலைட்
மற்றும் மூன்றாம் தரப்பு உலாவி அடிப்படையிலான
முற்றிலும் தேவைப்படும் வரை நீட்டிப்புகள்
மேக் கடந்த வாரம் கண்டுபிடித்து கொண்டு
அடிப்படையிலான ransomware பயனர்கள் அனைவரும் கணினி
அனைத்து கணினி தளங்களிலும் இருப்பது
நம்பமுடியாத அச்சுறுத்தலைப் பெற அறிவுறுத்தப்பட்டது
ராய் w இந்த வாரம் தீவிரமாக பெரிய நன்றி
நாஷ் மற்றும் எங்கள் சமூக சமூகம்
தங்கள் புதிய கதையை சமர்ப்பிக்க பார்வையாளர்கள்
நீங்கள் ஒரு புதிய கதை ஒன்றைக் கண்டுபிடித்தால் எங்களுக்குத் தெரியும்
அதை செய்தித்தாளுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்ப விரும்புகிறேன்
உங்கள் தொழில்நுட்ப செய்திகளுக்கான வகை டிவி
சற்று லினக்ஸ் சார்பற்ற பார்வையுடன்
வகை-ஐந்து தொலைக்காட்சி செய்தி அறை வகை
ஐந்து புள்ளி
Evie மன்னிக்கவும் செய்தித்தாள் ஒரு வகை 5 தொலைக்காட்சி
5 டிவி செய்தி அறையில் நான் ஜெஃப் இருக்கிறேன்
என்று லூக்கா என்று நான் உன்னை பார்க்கிறேன் ஓவன்
பின்னர் ஜெஃப் இந்த நன்றி 5 வகை நன்றி
தொழில்நுட்ப டிவி நான் ராபி பெர்குசன் மற்றும் இருக்கிறேன்
இன்று நான் நெல்சன் ஹூடிஸால் இணைந்திருக்கிறேன்
நீங்கள் மீண்டும் நன்றி தெரிவிக்க பெரும் மெல்சன்
என்னை ராபி கொண்ட நான் நினைக்கிறேன் மிகவும்
இது மூன்றாவது அல்லது நான்காவது
நிகழ்ச்சியில் நேரம் இது என் இரண்டாவது என்று நினைக்கிறேன்
உண்மையான இரண்டாவது இல்லை நீங்கள் ஏனெனில் இருந்தது
ஸ்டூடியோ சி சிறிது நேரம் கழித்து நீங்கள் பின்னால் இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் இங்கே இருந்திருக்கலாம், ஒருவேளை நீங்கள் இல்லை
நிகழ்ச்சி இல்லை நான் நான் அவரை எடுத்துக்கொண்டோம் என்று நான் சரியா இருந்தது
நான் ஒரு வருகையைப் பெற்றேன்
நீங்கள் வந்தால் நன்றாக இருக்கும்
நாங்கள் உங்களுக்குக் கொடுக்க வேண்டியதை விட இன்னும் ஒரு முறை
இணை ஹோஸ்ட் சரி என்று கூறுகிற பிராட் பேட்ஜ்
அதுதான் ஒரே நிபந்தனை தவிர
நான் மீண்டும் பார்க்கிறேன்
இப்போது நெல்சன் சில பெரிய சாதனங்களைப் பெற்றுள்ளீர்கள்
நிகர பேச்சு மற்றும் நிகர பேச்சு என்பதில் இருந்து இங்கே உள்ளது
மேலும் நான் உங்களை மேலும் விளக்க அனுமதிக்க போகிறேன்
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்களோ அதைச் செய்யுங்கள்
என் முன்னோக்கு மற்றும் மாற்று தெரியும்
உங்கள் ஃபோன் சேவை வழங்குநருக்கு இவற்றால்
நீங்கள் என்னை சுற்றியுள்ளவற்றை பார்க்கிறீர்கள்
இந்த ஒரு பெற முடியும் என்று ஆகிறது
உங்கள் வீட்டில் தொலைபேசி மற்றும் அது ஒரு சிறிய தான்
இந்த சிறிய சாதனத்தை நீங்கள் அறிவீர்கள்
நீங்கள் எங்கு சென்றாலும் எடுக்கும்
நீங்கள் இணையம் கிடைத்தவுடன்
உங்கள் வீட்டு தொலைபேசி செல்லும் இணைப்பு செயல்பாடு
உங்களுடன் சிறிது சிறிதாக அவர் சொன்னார்
நிகர பேச்சு மற்றும் என்ன என்ன
சாதனங்கள் மூன்று சாதனங்கள் கிடைத்துள்ளன என்பது நிச்சயம்
நாங்கள் முதல் ஒன்றாகும் கிடைத்துவிட்டது
அசல் சாதனமாக இருக்கும் டாட்டோ டாட்டோ
மற்றும் உங்கள் கணினியில் செருக அல்லது
உங்கள் திசைவிக்கு இரட்டையர் கிடைத்துவிட்டது
உங்கள் கணினியில் அல்லது உங்கள் ஒரு மேலும் பொருத்தப்பட்டுள்ளது
திசைவி மற்றும் நாம் தலைமை சாதனம் கிடைத்துவிட்டது
இது நிகல் டெக் வைஃபை ஆகும்
உங்கள் கணினியில் உங்கள் திசைவி அல்லது பிளக் செய்கிறது
உங்கள் வைஃபை அமைப்புகளை அதில் வைக்கலாம்
அதை நீங்கள் அதை அடைக்க முடியும் அதை எடுத்து கொள்ளலாம்
உன்னுடைய வீட்டில் எங்கு வேண்டுமானாலும் விரும்புகிறேன்
உங்கள் அறையில் உங்கள் படுக்கையறை உங்கள்
சமையலறை அதை கட்டுப்படுத்த வேண்டிய அவசியமில்லை
உங்கள் கணினி அல்லது உங்கள் திசைவி குளிர்ச்சியால்
அது செயல்திறனை பாதிக்கும்
நான் இப்போது நான் ஒரு குறிப்பு பிட் அனைத்து இல்லை
நான் இந்த ஒரு செருக முடியும் புரிந்து
எங்கேயும் நெட்டால்க் இரட்டையோ அல்லது கூட
பின்னர் நான் ஒரு கிடைத்திருந்தால்
இது போன்ற வயர்லெஸ் தொலைபேசி பின்னர் நீங்கள்
முடியும்
நீங்கள் கேட்கலாம் என்று நீங்கள் கேட்கலாம்
உங்கள் கம்பி வயர்லெஸ் தொலைபேசியைப் பயன்படுத்தலாம்
வீட்டை சுற்றி பல கைபேசிகள் மற்றும்
உங்கள் சமையலறையில் அவற்றை வைக்கலாம்
உங்கள் அறை சாப்பிடும் அறை உங்கள்
நீங்கள் எங்கிருந்தாலும் படுக்கையறை மற்றும் அது சாப்பிடுவேன்
அனைத்து நான் சாதனங்கள் ஒரு செயல்பட
இந்த சாதனங்களுடன் அழகான தெரிந்தவர்
நீங்கள் ஒருபோதும் பணிபுரிந்ததில்லை என்றால் பார்வையாளர்கள்
நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும் முன் ஒரு நிகர பேச்சு சாதனம்
உண்மையில் நான் வீட்டில் என்ன செய்தேன் நான்
தொலைபேசி எங்கே என் கடையில் வெளியே சென்றார்
சேவை என் தொலைபேசி கோடுகள் சரியான வருகிறது
ஏற்கனவே நீங்கள் அவர்கள் அதிகாரத்தை கொண்டு செல்லும் என்றால்
உங்கள் தொலைபேசியில் பிளக் இல்லை என்றால் கூட
நீங்கள் சேவை கொண்டிருக்கின்றன என்று கேட்க முடியும்
நீங்கள் சரியான கோட்டில் அதிகாரத்தை வைத்திருக்கிறீர்கள்
ஐந்து மடல்கள் எல்லா நேரங்களிலும் நடக்கிறது
நான் இப்போது கேபிள் சரியாகிவிட்டது
வீட்டிலுள்ள எனது தொலைபேசி வரிகள்
முற்றிலும் இறந்த வலது நான் என் nettalk கிடைக்கும்
இரட்டையர் மற்றும் நான் எந்த ஒரு இந்த பிளக்
என் வீட்டில் உள்ள தொலைபேசி ஜாக்கள் வலது
நீண்ட காலமாக ஒரு இறந்த பலாவை நீங்கள் வைத்திருப்பீர்கள்
அது இறந்த வரை அது இறந்துவிட்டது
ஒரு பணியைப் போலவே அது உங்களை இறக்க வேண்டும்
நான் அதை செய்ய முடியும் நீங்கள் பெற முடியும்
இறந்த ஜாக்கிகளைப் பயன்படுத்தி முடிவடையும்
வீட்டிற்கு நீங்கள் அதை எதிர்க்கும் வழியில் செய்யும்போது
நான் ஒரு வயர்லெஸ் ஃபோனை அமைத்துக்கொண்டேன்
ஒரு ஜோடி வயர்லெஸ் போன்கள் ஆனால் நான்
நான் ஒரு சிறிய பழைய பள்ளி நான் ஒரு வேண்டும்
என் சமையலறையில் தொங்கும் தொலைபேசி
சரியான பலாவைப் போல பலாக்கோடு இணைத்தேன்
நான் அதை அழகான எனவே உரிமையை பெறுகிறார் பயன்படுத்தப்படும்
அற்புதமான அது தொலைபேசி கொண்ட போன்ற
பாரம்பரிய பாணி தொலைபேசி சேவை
சேவை ஆனால் அது nettalk நிர்வகிக்கிறது
நான் அதை வரம்பற்ற 15 பிட்கள் கிடைத்துவிட்டது
வரம்பற்ற நான் தொலைபேசியில் பேசவில்லை
1500 நிமிடங்கள் ஒரு மாதம் சரியா சரி
என்று வரம்பற்ற பரவாயில்லை அது வரம்பற்ற என்றால்
நீங்கள் எவ்வளவு இளைஞர்களாக இருந்தாலும், டீனேஜர்கள்தான் கிடைத்தார்கள்
நீங்கள் ஒரு கடினமான நேரம் இருந்தால் 1500 நிமிடங்கள்
அதை நான் கடந்து கனடாவில் இருக்கிறேன்
நீங்கள் சேர்க்கக்கூடிய அமெரிக்கவை நீங்கள் அழைக்கலாம் என்று நான் அழைக்கிறேன்
சர்வதேச நிமிடங்களை நீங்கள் அறிவீர்கள்
நீங்கள் எங்கும் அழைக்க முடியும், இல்லை
நீண்ட தூரம் கட்டணங்கள் இல்லை
வெளிநாடுகளில் தவிர்த்து மாத கட்டணம்
வெளிநாட்டு உரிமை நீங்கள் சர்வதேச சேர்க்க முடியும்
அந்த நிமிடங்களுக்கு ஒருவேளை வெட் விகிதங்கள்
நீங்கள் அழைக்க விரும்பும் இடத்தைப் பொறுத்து மாறுபடும்
அது மிகவும் நியாயமானது, அது முற்றிலும் தான்
நியாயமான மற்றும் ஆமாம் நீங்கள் நீண்ட நேரம் அழைக்க முடியாது
தொலைதூர கட்டணங்கள் இல்லை
நீங்கள் சாதனத்திற்கு செலுத்த வேண்டிய மாத கட்டணம்
நீங்கள் அதை வாங்கும்போது மற்றும் சில்லறை விற்பனையாளர் வரிசையில்
அது உங்கள் செலவாகும், பிறகு நீங்கள் சந்திக்கிறீர்கள்
அது ஒரு புதுப்பித்தல் செலவு என்ன என்று
இரு நூறு டாலர்கள் போல இருக்க வேண்டும்
நெல்சன் நான் இல்லை என்று அர்த்தம் இல்லை
புதுப்பித்தல் ஒரு வருடம் 50 ரூபாய்க்கு ஒரு வருடம் ஆகும்
அது தான் நான் வரம்பற்ற அழைப்பு கிடைத்தது
கனடாவில் எங்கு வேண்டுமானாலும் எங்களால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது
உண்மையில் பற்றி குளிர் தான் என்று விஷயங்கள்
இதைத் தாண்டி அதைக் கவர்ந்து கொள்ள முடிந்தது
நான் என் வீட்டு தொலைபேசி எடுத்து நான் குறிப்பிட முடியும் என
நீங்கள் ஒரு பயணி என்றால் இந்த எங்கும் நான் போக
அல்லது நீங்கள் போய்விட்டீர்கள் என்று குழந்தைகள் கிடைத்திருந்தால்
பள்ளிக்கூடம் அல்லது அதுபோன்ற ஏதோவொன்று
எனவே இந்த சிறிய சாதனம் ஒரு பையில் நிரம்பியுள்ளது
தொலைபேசி மூலம் ஒரு உள்ளூர் தொலைபேசி ஆகிறது
நான் யாரை வேண்டுமானாலும் அழைக்கிறேன்
இங்கே ஒன்றை ஒன்றை ஒன்றை ஒன்றை செயற்படுத்துக
ஒரு பார்ரி ஒன்டாரியோ எண்ணைப் போல வலது பக்கம்
பின்னர் நான் மாநிலங்களுக்கு கீழே போக
பள்ளி அல்லது வேலை அல்லது நான் இன்னும் என்ன
ஒரு பார்ரி ஒன்டாரியோ எண் உரிமை மற்றும் வலதுபுறம் உள்ளது
பஹ்ரியாவில் யாரும் எங்கு வேண்டுமானாலும் அழைக்கலாம்
நீங்கள் அது சரி இருப்பேன் வேண்டும் மற்றும்
அது முற்றிலும் இலவசமாக இருந்து முற்றிலும் இருக்கும்
தங்கள் செல் போன் முற்றிலும் சுய ஆமாம்
அது ஒரு நீண்ட தூர அழைப்பு அல்ல
நீங்கள் உண்மையிலேயே அதைப் பேக் செய்யலாம்
நான் இருந்தால் உன் பெட்டியில் நீங்கள் அதை எடுத்து
என்றால் வெளிநாட்டு அதனால் நான் இந்த இயக்கிவிட்டீர்கள்
கனடா மற்றும் நான் இப்போது வெளிநாடு சென்றிருக்கிறேன்
இலவசமாக அல்லது கனடாவிற்கு கனடாவிற்கு வீட்டிற்கு அழைப்பு விடுங்கள்
அல்லது அமெரிக்க வலது மற்றும் அவர்கள் துணை முடிந்த
அதற்கு மாறாக அவர்கள் உங்களை அழைப்பார்கள்
சாதனம் எங்கிருந்து எங்கிருந்து வந்தது என்று நினைக்கிறது
அது எங்கே என்று இருந்தது
பகுதி குறியீடு மூலம் அதை செயல்படுத்தப்படுகிறது
அது தான் நான் சொல்கிறேன் என்று தான்
இந்த அழகு நாம் தான் உலகம்
வளைந்து வளைந்து வளைந்து வளைந்து நெளிந்து கிடக்கும்
தண்டு வெட்டு மிகவும் எளிதாக இருக்கும் போது
இது போன்ற விஷயங்களை நீங்கள் செய்ய முடியும் மற்றும் அது தான்
நீங்கள் ஏதேனும் எந்தத் திசைக்கும் இணைக்கப்படவில்லை
எந்த இணைய இணைப்பும் நீங்கள் எடுக்கும்
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது வலது அனைத்து போன்றது
நாங்கள் உங்களுக்கு பிளக் அறிமுகப்படுத்தியுள்ளோம்
உங்களிடம் ரவுட்டரில் விளையாட மாட்டேன்
Wi-Fi சாதனம் எங்கிருந்தும் அதை பிளக் செய்கிறது
வீட்டிற்கு நீங்கள் திசைவி இல்லை
உங்கள் Wi-Fi வை நீங்கள் அறிவீர்கள்
நீங்கள் அதை போலவே அமைப்புகள்
உங்கள் மடிக்கணினி எனக்கு வீட்டில் இருக்கும்
nettalk duo இரண்டு சரியான தேர்வாக இருக்கிறது
ஏனெனில் நான் ஈத்தர்நெட் மற்றும் நான் தான் கிடைத்தேன்
திசைவி மீது அதை செருகவும்
ஆனால் என்ன தான் நான் இருந்தால் நான் தான் தாக்கியது
சில ஹோட்டல்களில் பயணம் செய்ய முடியாது
ஈத்தர்நெட் அவர்கள் மட்டுமே Wi-Fi ஆக இருக்கும்
அதனால் நீங்கள் டாட் எடுத்து ஒரு போது
Wi-Fi நீங்கள் விரும்பும் மற்றும் நீங்கள் பயன்படுத்தலாம்
அது உங்கள் மடிக்கணினி மற்றும் அதை செருக
நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் வேண்டாம் விட்டு நீங்கள் போகலாம்
நீங்கள் அதை இணைக்க முடியும் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
அவர்கள் Wi-Fi ஆமாம் அதை இணைக்க
நீங்கள் Wi-Fi ஐ நீங்கள் அமைக்க வேண்டும் சட்டம்
வைஃபையை பெற ஆமாம் சரி ஆமாம் மற்றும்
அவர்கள் தனித்து நிற்கிறார்கள்
அதனால் அந்த சாதனங்கள் மற்றும் உனக்கு தெரியும்
நீங்கள் தயாரிப்பு நிரூபித்திருக்கிறீர்கள்
அது உங்களுக்கு அருமையானது மற்றும் நம்பகமானதாக இருந்தது
அது ஒரு ஐம்பது என்று சொன்னது
வருடத்திற்கு டாலர்கள் மற்றும் நான் எல்லோரும் ஆமாம்
கனடாவில் கனடாவின் விலைகள் அதிகம்
அதனால் மாநிலங்களில் மிகக் குறைந்த அளவு குறைவு
இவர்கள் இருவரும் 5995 பேருக்கு விற்றனர்
இரண்டு 4495 மற்றும் இரட்டை Wi-Fi 7495 ஆகும்
மற்றும் நேரம் மற்றும் எல்லாம் அடங்கும்
உங்கள் முதல் வருடம் உங்களுக்கு கிடைக்கும்
வாய்ஸ்மெயில் போன்ற குரலஞ்சல் அழைப்பைப் போன்றது
காட்சி அழைப்பு அனுப்பும் அழைப்பு அனைவருக்கும் பதில்
மணிகள் மற்றும் விசில் என்று ஒரு சாதாரண
டெல்கோ நிறுவனம் உங்களை எங்களிடம் கொடுக்கும்
இந்த சாதனத்தில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது
குளிர் சரியா அதனால் இருந்து செல்லலாம்
சாதனங்கள் நீங்கள் கழித்திருப்பதால்
கடந்த சில ஆண்டுகளாக இப்போது புரட்சி செய்யப்படுகிறது
உங்கள் சேவைகளை நாம் அனைவரும் மிகவும் தான் இருக்கிறோம்
கடந்த காலத்தில் உங்களுக்குத் தெரிந்த ஒரு கவலை
பாதுகாப்பு மற்றும் பற்றி இரண்டு ஆண்டுகள்
எங்கள் தனியுரிமை இல்லை என்று உணர்ந்து
அது உண்மையான ஆமாம், அதனால் உனக்கு தெரியும்
என் செல் போன் அல்லது என் தொலைபேசியிலிருந்து நான் இருக்கிறேன்
குறுக்கீடு பெறுவது பற்றி கவலை
செய்திகளை என் செய்திகளை sniffing மற்றும்
அதனால் நான் அதை புரிந்துகொள்கிறேன்
பேச்சு நிலைமையை மேம்படுத்த பணிபுரிகிறது
பிளாக்பெர்ரி போன்ற தளங்கள் உள்ளன
நான் உண்மையிலேயே உறுதியாக இல்லை, அங்கு மனதில்
அங்கு அவர்கள் ஐந்து ஆண்டுகளாக இருக்க போகிறார்கள்
mhm mmm அதனால் என்ன nettalk படி செய்து
அது சரி என்று சொல்லுங்கள்
நாம் ஒரு கிடைத்தது நன்றாக இந்த வகையான வழங்க முடியும்
நாம் ஒரு புதிய இணைப்பு செய்தி கிடைத்துள்ளது
பயன்பாடானது தனிப்பட்ட பாதுகாப்பாக முழுமையான மறைகுறியாக்கப்பட்டதாகும்
பயன்பாட்டை இது சேர்க்கிறது பாதுகாப்பு மற்றும் இந்த
இது அரட்டை அல்லது போன்ற ஒரு செய்தி
உரை செய்தி அல்லது ஆமாம் என்று
உங்கள் செய்தி மிகவும் பாதுகாப்பானது
நீங்கள் பாதுகாப்பு பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தீர்கள்
என் சிந்தனை இப்போது நான் வாசித்துக் கொண்டிருந்தேன்
இந்த சேவை மற்றும் அது போன்ற ஒலிக்கிறது
நீங்கள் ஒரு ப்ராக்ஸி அமைப்பு மற்றும் போன்ற கிடைத்துவிட்டது
என் தொலைபேசியிலிருந்து ப்ராக்ஸிக்கு VPN குடைவு
அதனால் எல்லாம் முற்றிலும்
மறைகுறியாக்கம் மற்றும் எழுத்தாளர் நான் அனுப்பியதால்
நூல்கள் மனிதன்
எனது தொலைபேசி பயன்பாட்டில் இருந்து என் மூலம் அல்ல
உரை செய்தி மூலம் தொலைபேசி தன்னை
அந்த பேச்சு பயன்பாட்டை விட பயன்பாட்டின் மூலம்
பின்னர் நான் அதை குறியாக்கம் அனுப்ப முடியும் இருக்கிறேன்
அது விட மிகவும் பாதுகாப்பான இருக்க போகிறது
பிசுபிசுப்பு முற்றிலும் முடிவடைகிறது மற்றும் நாம் கிடைத்துவிட்டது
நான் குறிப்பிட்டுள்ள மற்றொரு பயன்பாடு
அந்த பயன்பாடு வேலை செய்யும் kinect பேச்சு பயன்பாடு
Wi-Fi LTE 4G LTE சரி மற்றும் அங்கு இல்லை
ரோமிங் கட்டணங்கள் நீங்கள் இதை செய்யலாம்
உண்மையான தொலைபேசி மூலம் எனது அழைப்பு
பயன்பாட்டின் மூலம் தொலைபேசி எப்
இந்த பயன்பாட்டை நிறுவ நான் தொலைபேசி அழைப்புகளை செய்யலாம்
Wi-Fi ஆம் முற்றிலும் Wi-Fi 3G 4G மீது
LTE அதனால் என்ன என்று நான் நினைக்கிறேன் பார்க்க
எனது செல்போன் நான் எல்லையை கடந்து சென்றால்
நான் உடனடியாக ரோமிங் கட்டணங்கள் செலுத்துகிறேன்
சரி நான் உடனடியாக ஒரு பெரிய கொடுக்க வேண்டும்
நீண்ட தூரம் சரியான வீட்டிற்கு அழைக்கவும்
நிகர பேச்சு இப்போது நான் பயன்பாட்டை பதிவிறக்க முடியும்
நான் போன்ற ஒரு சொல் போன்ற ஒலியை வெறுக்கிறேன்
இதை சுற்றி என் தலையை பெற முயற்சி
நீங்கள் நிறைய செய்ய வேண்டும்
சிறந்த சேவை மற்றும் அதை இன்னும் செய்ய
செல்போனில் கூட அணுகலாம்
இப்போது இந்த சாதனங்கள் இல்லாமல் நான் இந்த கிடைத்துவிட்டது
பயன்பாடுகள் சரியானவை
வீட்டில் என் சாதனம் ஒன்றோடொன்று இணைக்கப்பட்டுள்ளது
எல்லோரும் இணைக்கப்பட வேண்டும்
ஒரு தளம் மூலம் ஒரு வழியாக
எல்லாமே ஒரு மேடையில் இருக்கும்
முழு விஷயம் அது பின்னர் எண்
என் செல் போன் மீது அதே அல்லது எப்படி இருக்க வேண்டும்
நான் அந்த வேலையைச் செய்கிறேன்
ஆமாம் , நீங்கள் ஒரு எண்ணைப் பெறுவீர்கள்
அதே போல் பயன்பாட்டை தன்னை ஒரு தனி உள்ளது
தொலைபேசி எண் ஆமாம் உள்ளூர் வண்ணம் ஆமாம்
அது சரிதான், ஆமாம்
ரோசரி நிகர நேரத்தில் வேலை செய்கிறார்
நாம் செல்போன்கள் பற்றி நன்றாகவே கிடைத்துள்ளோம்
எங்களுக்கு ஒரு இணைப்பு கிடைத்துவிட்டது
4G சிம் அட்டை அது உண்மையில் இருக்க வேண்டும்
நல்லது அதை பயன்படுத்த அனுமதிக்கிறது
உங்கள் சேவையை நாங்கள் கொண்டு வருகிறோம்
சிம் கார்டுகள் வெளியே ஒரு நிகர பேச்சு சிம் போன்ற
அட்டை ஆமாம் அது ஒரு நல்லது அது தான் இல்லை
இது ஒரு சிம் கார்டு 4G இல் இணைகிறது
நாட்டின் மிக வேகமாக மற்றும் மிகக் குறைந்த விலையுள்ள நாடு
4G LTE நெட்வொர்க் இப்போது கிடைக்கிறது மற்றும் அது
இப்போது ஒரு சிறப்பு விலை கிடைத்தது
ஒரு மாதம் இருபது டாலர்கள்
முதல் ஐந்து மாதங்கள் மற்றும் அது 40 க்கு செல்கிறது
மற்றும் சார் அது ஒரு திட்டம் ஒரு விலை எனவே இல்லை
ஒப்பந்தம் yep எண்கள் எனக்கு தேவையில்லை
ஆனால் சரி சரி நான் II உங்களுக்கு தெரியும் என்று அர்த்தம்
செல்வதற்கான 20 ரூபாய் 30 பயன்பாடுகள் மலிவானவை
எனவே நீங்கள் ஒரு பெற முடியும் பேசுகிறோம் சேவை
என் செல் போன் சிம் அட்டை அது செய்கிறது
ஒத்த சேவைகளை அதே மாதிரி
நிகர உரையாடல் அல்லது உங்களுக்கு என்ன சேவைகளை வழங்குவது
அது வரம்பற்ற பேச்சு தான்
உரை மற்றும் தரவு வரம்பற்ற yep மற்றும் இல்லை
இப்போது கூடுதல் மன்னிப்பு இல்லை
எண்கள் மாதத்திற்கு இருபது டாலர்கள் தேவை
முதல் ஐந்து மாதங்களுக்கு பின்னர் நாற்பது
டாலர்கள் இது வழக்கமான விலை
அது ஏற்கனவே ஒரு மாதம் மிகவும் சரியானது
இப்போது அது இருக்க வேண்டும் சிறப்பு உள்ளது
அமெரிக்காவில் பரவாயில்லை
கனடா மெக்ஸிக்கோ போர்டோ ரிகோவிற்கு இது நல்லது
வரை 10 ஜிகாபைட் தரவு மற்றும் என்ன
10 பிகளுக்குப் பின் என் தொலைபேசி நிறுத்தம் நடக்கிறது
இல்லை இல்லை இல்லவே இல்லை இணைய அணுகும்
நான் அதை செலுத்த ஒரு சிறிய பொருட்டு தான் நினைக்கிறேன்
இன்னும் நான் அநேகமாக இன்னும் ஆனால் அழகான கொடுக்க
ஆனால் நான் 10 நிகழ்ச்சிகளுக்கு செல்ல மிகவும் கடினமாக இருந்தது
அது சரி என்று ஒரு பிரச்சனை என்று நான் நினைக்கவில்லை
நாம் LTE சேவை வரம்பற்ற வரை 10 வரை கிடைத்துள்ளது
பிக்ஸ்கள் அவ்வளவு குறைவு ஆனால் அது ஒரு விஷயம்
மலிவு சேவை இது 40 ரூபாய்கள் போல
ஒரு சிம் அட்டை இப்போது என்னை அனுமதிக்கிறது
ஒரு ஊதியம் போன்ற தொலைபேசி எண்களை எடுக்கவும்
நீங்கள் அந்த ஒரு சிம் அட்டை பாப் முடியும் ஆமாம்
ஒரு அனி திறக்கப்படும் தொலைபேசி வழங்க வேண்டும்
அது யுனைடெட் செயல்படுத்த வைப்பதாக உள்ளது
மாநிலங்கள் ஆனால் அது அனைவருக்கும் வேலை செய்யும்
ஒருமுறை மிக அதை செயலாக்கப்பட்டது நாடுகளில்
அமெரிக்கா எந்த இடத்திலும் பயன்படுத்தப்படலாம்
மற்ற நாடுகளில் நீங்கள் முடியாது
கனேடியன் அதை ஆர்டர் செய்ய முடியாது
ஆன்லைனில் அது கனடாவிற்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது
மற்றும் கனடாவில் செயல்பட முடியாது
முதலில் கனடாவில் செயல்படுத்தப்பட வேண்டும்
அமெரிக்காவில் என்றாலும் செயல்படுத்தப்பட்டது
சேவை இங்கு கிடைக்கிறது ஆனால் நான்
அங்கு அது செயல்படுத்தப்பட வேண்டும்
சரி நான் பயணம் செய்ய வேண்டும்
சரியானதாகவோ அல்லது ஒரு உறவினருக்கு அனுப்பவோ இருக்கலாம்
ஆனால் நீங்கள் அதை வாங்க விரும்பினால் அதை அனுப்பலாம்
ஒரு உறவினர் அவர்களுக்கு செயல்படுத்தப்படுகிறது
நீங்கள் சரியான பிரதிநிதி இருந்து வரும்
அதனால் தான் அவர்கள் சலிப்படைய போகிறார்கள்
என்று நான் எந்த பிரச்சனையும் கேள்வி இல்லை
அதைச் செய்வது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை
நான் அனுமதியில்லாமல் அல்லது அர்த்தம் எப்படி இங்கே அனுப்பிய
அமெரிக்க பயணம் மற்றும் அதை நேரடியாக வாங்க
சரி, நீங்கள் அதை ஆர்டர் செய்யலாம்
இங்கே சரி, அதனால் தான் நாங்கள் இருக்கிறோம்
யார் இருந்து நெல்சன் பேசும்
நிகர பேச்சு மற்றும் நிகர பேச்சு மிகவும் பெரியது
உங்கள் தொலைபேசி சேவையை மாற்றுவதற்கான வழி
நாங்கள் வீட்டு தொலைபேசியைப் பற்றி பேசினோம்
சேவை மற்றும் தண்டு வெட்டி முடியும்
மற்றும் அதை ஒரு சாதனத்துடன் மாற்றவும்
இதுபோன்றதைப் போல முழுக்க முழுக்க கொடுக்கப் போகிறேன்
கிழக்கு n குடம் வீட்டில் தொலைபேசி சேவை
ஈத்தர்நெட் தண்டு கொண்டு அதை இணைக்க
அதிகாரத்திற்கான சுவர் அல்லது அதை உறைந்துவிடும்
தெரிந்து இப்போது வெட்டுவதை பற்றி பேசுகிறீர்கள்
தண்டு தங்கள் செல் போன் மற்றும் பார்த்து
நீங்கள் பயன்பாடுகள் ஆனால் ஒரு சிம் வழங்கும்
அட்டை உண்மையில் எங்கள் வழங்கும்
சேவை மூன்றாவது இருக்க வேண்டும்
கட்சி சேவை ஆமாம் அது பயன்படுத்துகிறது
டி-மொபைல் நெட்வொர்க் யுஎஸ் மற்றும் பெல் ஆகியவற்றில்
கனடாவில் ரோஜர்ஸ் மற்றும் டெலஸ் எல்லாம் சரி
பெரிய பெயர் மொபைல் வழங்குநர்கள் எனவே நான் அப்படி
நாம் அவர்களை சரிபார்த்து, நாம் வலைக்கு செல்லலாம்
பேச்சு டாட் CA நீங்கள் கனடாவில் இருந்தால்
நீங்கள் அமெரிக்காவில் இருக்கிறீர்கள்
செல்லுலார் பற்றி மேலும் தகவல்
நான் ஏனெனில் யூகிக்க மாநிலங்களில் சேவை
அது தான் அதன் சொந்த அடிப்படையிலான எங்கே
மகளிர் நிகோம் நிக்டால்க் அமைதியாக அமெரிக்கா உள்ளது
இணையத்தின் நிகர பேச்சு புள்ளி CA என்பது கனடியன்
சரி, சரி என்று பார்க்கலாம்
நீங்கள் எங்கே செல்ல வேண்டும் என்பதையே nettalk அமைதியாக இருக்கிறது
நீங்கள் செல் ஆர்வமாக இருந்தால்
சேவை மற்றும் நீங்கள் canada நிகர பேச்சு என்றால்
dot CA இப்போது இந்த சாதனங்கள் அற்புதமானவை
மற்றும் அவர்கள் மிகவும் நன்றாக வேலை செய்கிறார்கள்
அதனால் நாங்கள் எங்கள் பார்வையாளர்களை ஒரு வேண்டும்
இவற்றில் சிலவற்றை வெல்ல வாய்ப்பு
அதனால் நாங்கள் வீட்டை விட்டு கொடுக்க ஒரு சில கிடைத்துவிட்டது
என்னைச் சுற்றியுள்ளதை விட முழுமையானது
இங்கே நாங்கள் உங்களுக்கு கொடுக்க போகிறோம்
அடுத்த ஜோடி வெற்றி பெற பல்வேறு வழிகள்
வாரங்கள் ஆனால் நிச்சயமாக நீங்கள் ஒரு இருந்தால்
நீங்கள் போகிறீர்கள் பேத்தி மீது ஆதரவாளர்
முதலில் நீங்கள் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது
அங்கு பேராசிரியருக்கு மிகவும் நல்லது
இவற்றில் ஒன்றை எடுப்பதற்கு இப்போதுதான்
nettalk சாதனங்கள் நாம் எந்த இது
நாம் nettalk கொடுக்கிறோம் விட்டு கொடுத்தார்
இரண்டு இரட்டையர்கள் இரண்டையும் நான் பெற்றுள்ளேன்
சரி, அது நம்புகிறது
கனடாவிற்கு நாங்கள் மூன்று மாதங்கள் சேவை கிடைத்துள்ளது
அதுவும் பெரிய பெரிய பெரியது
தயாரிப்பு நீங்கள் இலவசமாக கிடைக்கும்
நீங்கள் வெற்றி பெற்றால் மூன்று மாதங்கள் இலவசமாக கிடைக்கும்
தொலைபேசி சேவை கனடாவில் செயல்பட்டது
அமெரிக்க yep
மற்றும் பின்னர் அங்கு இருந்து நாற்பது அல்லது
எங்களுக்கு ஐம்பது டாலர்கள் எங்களுக்கு அல்லது ஐம்பது டாலர்கள்
கனடிய உரிமை உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்
சேவையை மதிப்பிட்ட பிறகு, நீங்கள் செய்யலாம்
நீங்கள் மூன்று மாதங்கள் அதை முயற்சி என்றால் அது ஒரு முயற்சி
நீங்கள் அதை செய்ய முடியும் போன்ற நீங்கள் செய்ய முடியும்
குளிர்ச்சியுடன் செல்லுமிடமாக செல்லலாம்
நீங்கள் முதலில் போகிறீர்கள் ஆதரவாளர்கள்
நாங்கள் உங்களுக்கு கொடுக்க போகிறோம்
தகவலை நீங்கள் எங்கு பாருங்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்
பேட்ரியன் பக்கம் patreon.com/lenguin நீ தான்
செல்லுலார் சந்தைக்குள் கிளை
மேலும் படிப்படியாக அதிகரித்து வருகிறது
மக்கள் தங்கள் செல்க்கு மாறுகிறார்கள்
தொலைபேசிகள் தங்கள் வீட்டில் ஆமாம் லேண்ட்லைன்
நான் சொன்னால், நிலப்பகுதி இறந்துவிட்டது என்று அர்த்தமா?
அது முற்றிலும் இறந்து விட்டால் அது அர்த்தம்
இன்னும் அது விரைவில் விரைவில் இருக்கும்
நீங்கள் என்ன செய்யலாம் என்பதை நான் அறிந்திருக்கிறேன்
ராபீயை எங்கள் ரகசியங்கள் அனைத்தும் உன்னிடம் வருகின்றன
எனக்கு தெரியும், ஆனால் அந்த உண்மை உங்களுக்கு தெரியும்
உங்களுக்குத் தெரிந்த இந்த UH இல் உள்ள பயன்பாடுகளில் உள்ளோம்
சிம் அட்டைகள் பின்னர் சேவை தான்
இங்கே நாம் என்ன செய்வது என்ற நீட்டிப்பு
சாதனங்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்று வெளியே சோதிக்க
கனடாவில் உள்ள நெட்டாலிக் டாட் CA அல்லது நெட்டாலிக் அமைதி
நீங்கள் அமெரிக்காவில் இருந்தால் நெல்சன்
அது எப்போதும் நீங்கள் இங்கே ஒரு சந்தோஷம் தான்
நீங்கள் பயணம் செய்வதை பாராட்டுகிறோம்
என் மகிழ்ச்சியை நான் காண்கிறேன்
என்று பேச்சு பாருங்கள் செய்ய ஊக்குவிக்க
இது ஐந்து வகையாக வரவேண்டும்
எங்கள் விருந்தினருக்கு தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி நன்றி
இன்றைய நல்ஸன் யார் என்று நீங்கள் உறுதி செய்கிறீர்கள்
அவற்றை சரிபார்க்கவும்
நீங்கள் ஐக்கிய மாகாணத்தில் இருந்தால் கனடா நிகா காம்
அவர்கள் மிகச் சிறப்பாக செயல்படுகிறார்கள்
மறந்துவிடாதே நாம் சிலவற்றை கொடுத்து விடுகிறோம்
அந்த நீங்கள் சரிபார்க்க உறுதி
patreon CAT5 டிவி / patreon ஒன்றாக
என்று அந்த தகுதி முதல்
இழுக்க நாம் கொடுக்க ஒரு சில வேண்டும்
அநேகர் குறைவாக உள்ளனர்
உள்ளன விட பேட்ரன் ஆதரவாளர்கள்
ஆம் பார்வையாளர்களின் வெற்றி உங்கள் முரண்பாடுகள்
நாம் ஒரு முறை பார்த்தால் மிக அதிகமாக இருக்கும்
சரி , எல்லா காட்சிகளும் அதை திறக்கலாம்
அது எப்படி வேலை செய்கிறது என்பதை உறுதிப்படுத்துகிறது
என்று CAT5 டிவி / patreon சரிபார்த்து
அவர் இங்கு இருப்பதற்காக நன்றி கூறுவார்
இங்கே இருப்பது ரொம்ப ரொம்ப எனக்கு தெரியும்
எப்போதும் இங்கே போரிடுவது நல்லது
ஒவ்வொரு வாரமும் எங்களுக்குத் தெரியுமே
என் செவ்வாய் இரவு என்னுடன்
நீங்கள் வராமல் இருக்க வேண்டும்
மீண்டும் நான் உன்னை காதலிக்க போகிறேன்
அதை நீங்கள் நன்றி மற்றும் நாங்கள் உன்னை காதலிக்கிறேன்
இங்கு சேருவதற்கு மிகவும் நன்றி
இன்று இரவு நாங்கள் உங்களை பிடிக்கிறோம்
அடுத்த செவ்வாய் இரவுகளில் ஒரே நேரத்தில்
பெரிய வாரம் இரவு வந்து